
Tantekel
the dark side of jua, in the beginning

Suchen
Kapitel 1

Datum 21. März 2021, 20:44

1.01.Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
in Fortsetzungsfolgen, Fortsetzungen folgen
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip,

Die Begrüßung:?
Herzlich willkommen bei ?Jua.?♠️
DIE ?‚jazzy‘?Reggaeband aus? Kalk
?Antifaschistische, ??aktivistische,
antinationale,✊ agitative? Anarchos.
Nicht ?ohne?Unkostenzuzahlung
mobil mit Drahteseln? unterwegs,
draußen an der frischen ?️Luft,
nicht elektrisch ?️verstärkt,
nur wenn es ?sein muß,
nicht ?kommerziell,
nicht kommod,
alles? klar?
Wunder-
bar.
?
✓

Der INHALT, sehr kurz gefasst:

Mitglieder der Jua-Musik-Band und
weitere Personen reisen auf einem
Mammut, bzw. Elefanten reitend von Köln
aus nach Afrika, wo eine U-Boot-Maschine
bestiegen wird. Es wird über eine Reise zum
Erdinneren berichtet, die mit dieser riesigen
Maschine bewältigt wird, die zum
Meeresgrund abtauchen und sich eingraben
kann. Auf dieser Reise bleibt es in einer
Blase gigantischer Größe stecken…
Bei diversen Zeitreisen und-sprüngen
kommt es zu Kämpfen mit Sauriern, Bären,
Ungeheuern , Steinzeitmenschen, u.a.
und Nazi-Banden, Zwei
Atombombenabwurfsszenarien,
zudem werden die Werke von
Rückert, Sachs und Freud besprochen, es
gibt Moral und Unmoral, Drogen und
Alkohol, schlichte Reime, schlechte Reime,
zahllose fiese Emoticons, aber am Ende
siegt das Gute, oder nicht?

EIN TIPP VOR ANTRITT DER LESE-REISE:

Will man ungestört die Freude beim Lesen
meines Märchenbuches genießen, sollten
Sie die lästigen Abschnitte, die sich durch
großgeschriebene Überschriften
ankündigen, besser schnell überspringen.

DIE GRÜNDE FÜR DAS ÜBERSPRINGEN:

Was verbirgt sich in diesen Abschnitten, die
den Lesespaß so gemein ausbremsen
können, und einen so schlimm runterziehen
können, daß es einem die Laune verdirbt und
einen stoppt, überhaupt noch weiter lesen zu
wollen? : Ein rabiates Vertiefen in Unbehagen
an folgenden schriftlichen Ausschweifungen:
1. Abhandlungen über das aktuelle
Zeitgeschehen, oder was geschichtlich,
politisch dazu zu sehen sein sollte, das mit
diesem zusammenhängt.
2.: Predigtartige Selbsteinschätzungen des
Autors zu religiösen Themen, Ansprachen, Verkündigungen, die eInfach entsätzlich nur
nerven, sowas aber auch von.
Falls die verehrte Leserschaft noch nicht
aufgehört hat: Weiterblättern, bitte.
3.:Des Autors Psychologisieren und
Ratschläge in teils unzumutbaren Maß.
4.Lamenti, die die gefühlte Betroffenheit des
Autors ausdrücken, die teilweise als
Zumutung für viele Personen der verehrten
Leserschaft verstanden werden könnten.
Das vom Autor empfohlene Fazit lautet:
Überspringen Sie, besonders
beim ersten Lesen des Schelmen-Romans,
diese Leseblöcke unterschiedlicher Länge
ganz einfach. Vorher das Exposé
überspringen. Danach geht die Reise endlich
los. Viel Spaß.

DAS EXPOSÉ:

Teil 1:

Mein Schelmenroman, kurz, SR, ist eine,
bildlich gesprochen, ‚Abrissbirne‘, die
gegen die üblen, mörderischen
rassistischen Denkgebäude einschlägt.
Vordergründig die NS-Ideologie in all ihren
Facetten. Inhaltlich, auf der zweiten tiefer
gedachten Aussage-Ebene von mir
beabsichtigt, dreht es sich um Existenz
und Nicht-Existenz. Um die Koexistenz von
Stofflichem und Nicht-Stofflichem, die von
Staub und von Staublosem. Es geht um
das Geheimnis des Daseins: Sterben, Tod,
Cosmos, Ewigkeit, ‚ewige Gleichzeitigkeit‘,
Zukunft, die Koexistenz von Gutem
und Bösem, um’s grauenhaft wirklich Böse,
und das heiligste wirklich Gute. Die selbe
Thematik sehe ich auch bei Nelly Sachs.
Allerdings schärfer und direkter, und in
überwiegend verdichtet, in radikaler,
‚Keil treibt in Keil‘, Art und Weise. Und im
Gegensatz zu mir, ich bin Lit.-Anfänger,
sind ihre Gedichte, die erst chronologisch
gelesen für mich verständlich werden, von
höchstem Kunst-Niveau. Ich transformiere
ihre Sicht des Grauens, Umspielungen
dessen, was man noch nicht mal denken,
geschweige denn aussprechen
darf, da es einen dann selbst verflucht,
versteinert. Sofortige Erstarrung,
unvorstellbar giftig. Ich spreche das Wort
mit S nicht aus. Ich kreise das, die mit
diesem Wort S gemeinte Thematik, im SR
weiter, getarnter, versteckter, eben
schelmisch, ein. So direkt, ernsthaft, von
dunkler Schönheit der Wortwahl, der
Gleichnisse, des Jonglierens der Satzbau-
Konstruktionen ihrer Dichtung, über das real
wirkende Unheils-Dasein, und
um das Warum des Zulassens von arg
Bösem, will auch ich in literarisch
bescheidenerer Art das
beleuchten, anpacken,
auspacken, auswickeln, entfalten.
Eine weitere Ausdeutung erlaube ich mir:
Ein Gleichnis allerdings, mir zum Schutz:
Der Gen-Schalter springt um. Der Mann
im Ohr ist wieder da. Ich gebe
den Stimmen gelegentlich nach, befolge
den Anweisungen also, wodurch ich nach
einem solchen meist bizarren Tuen, mein
Ich ist dadurch dann erstarkt, danach
wieder für eine gewisse Zeit Ruhe habe
und klarer bin. Das ist Zirbeldrüsegeheim.
Haldol, bzw. Haliperidol, das
Neoroleptika in Schweden entwickelt
war ab 1959 erstmals verfügbar und das
erste wirksame Medikament gegen
Krankheiten aus dem Formenkreis der
Schizophrenie.

Teil 2:
Da ich fast täglich mindestens 1 Kapitel
schreibe, erfinde, ist mein SR, so kann man
das sehen, wenn man will eine Art
Tagebuch. Anfgefangen:12.‚20.
Pandämlich, zornig, selten oft albern,
dämlich. Schwarz weiß, meist bunt.
Erotik, Sexistisches fehlt, fast nichts
dergleichen, Liebesgeschichten?
Noch nicht, nur eine todtraurige, meinige
wird angedeutet. Von den Drogenkonsum-
Kriminalitäten abgesehen, alles verjährt,
ist der SR sogar jugendfrei,
Ich schreibe für Jugendliche,
Ich schreibe auf gar keinen Fall für
Nicht-Jugendliche. Hier schreibe ich einen Schelmenroman, der gedacht sei für
Jugendliche. Leser meines Alters dürften
auch gerade deswegen ihren Spaß haben.
Ich bin ’59 geboren. Jugendliche verstehen
genau was ich meine, auch wenn sie ja‘
wohl meistens noch keine Erfahrung mit
Suff oder Kiffen haben, sehr wohl wissen sie
was ich meine; daß das schädlich und nicht
cool ist, daß man noch nicht erwachsen ist,
weil man ja‘ eben noch wächst. Dieser
Lesestoff wird schützend, nicht verführend
wirken, oder nicht?

Meine speziellen ‚Wissens-Abgründe‘: Hier
die Lit.-Quellen:
Friedrich Rückerts legendäre
Koranübersetzung, die von ihm daraus
gezogenen Schlußfolgerungen, könnte im
SR ausgebreitet, Ärger machen.
Berger und Nord’s chronologisch sortierte
Jesus Christus-Worte, Das neue Testament
und frühchristliche Schriften.
Das Buch Sohar, Jean Paul,
Siegmund Freuds ‚Traumdeutung‘, Nelly
Sachs Werke Band 2. Gesammelte
Gespräche mit Menschen, die ich in
Altenheime betreuen durfte.

Verpönt sind Belehrungen, Predikten,
Gebete, Rel. Ansicht, für meinen SR gilt das
nicht.
Teil 3:

Eine passende Inhaltsangabe ist nicht so
leicht zu machen. Bei meinem nicht immer
humorigen spöttischen
SR, der sich planlos, ein Kapitel täglich
erfindend, und sich so addierend fortsetzt,
bis heute, und das hört auch nicht mehr so
schnell auf, ist das jetzt heute echt
schwierig. Ein Wahnsinns Eintopf mit
vielen verschiedenen Zutaten. Oder? Ich
Versuche es:
Handlungs-Fäden ziehen sich durch :

1. Rahmung: Reisebeschreibungen einer
teils märchenhaften Musik-Band-Biografie,
autobiografisch vermischt.

2. Rahmung: Si-Fi,-Freakliterarische,
kriminelle, subkulturelle Zeitreisen in
Sachen NS- und IS-Terror und Nazibekämpfungsstrategien zu
verschiedenen Zeiten, Epochen,
Abwechselnd in meist Ich oder
Erzähler Form geschrieben.

Teil 4:

Insgesamt gesehen : Ein
barockes vielschichtiges, romantisches,
Fantasie-, Si-Fi-Werk und gleichzeitig ein
freakliterarisch daherkommender
Schelmenroman, ein schelmischer
Bildungsroman bezüglich und hinsichtlich
der unheilvollem NS-Nazi-Ideologie,
(der Holocaust, die Shoah, der Genozid
an den Juden also)
die aufgeblättert wird: Der okkulte,
bösartige Hintergrund dieser Ideologie,
mit seiner giftigen rassistischen
Verschwörungsgrundlage; der teuflischen
Judenvernichtungsversprechung, durch
die ihnen die Weltherrschaft von jenen
dunklen Mächten zugesprochen werden
soll. Die konkrete wörtliche Benennung
dieses hier eben als bösartig und okkult
genannten Hintergrundes ist hier das von
mir und Nelly Sachs nicht ausgesprochene
Wort mit S , eben das Kern-Thema um das
sich alles dreht. Bei ihr und in meinem SR ;
Diese dunkle Macht ‚S‘ also, die auch heute
noch genutzt wird. Sie wirkt, ob tatsächlich
oder nicht, und befeuert den
Antisemitismus heute wie gestern.

Der SR propagiert einen antiideologischen
Standpunkt:
Politisch antinational, freiheitlich,
sozialistisch was Grundbesitz angeht:
Besitzen: nein, Pachten: ja
Wirkweisend eingestreut:
Klimawandel, Religionen-Übergreifendes,
Psychologie, NS-Geschichte, Historie
didaktische Hinweise dazu.

Teil 5:

Formell: ineinandergreifende bislang 114
Einzel-Kapitel: Reportagen in
Gegenwartsform, Erzählungen meist
Vergangenheitsform, Schlimm und schlecht
Gereimtes, teils Lieder, werden eingestreut.
Hörspiel-, Filmspielhaftes in
Gegenwartsform, Autobiografische
Erzählungen, aktuelles Tagesgeschehen
wird verarbeitet.

Teil 6:

Handlungstränge:

1. Handlungsfaden: Eine von John Lennon
als Schatten-Präsident geführte
Zeitreisenzuweisungsinstanz.
2. Ein U-Boot- Raumschiff-Maschine, das
sich nicht nur durch Wasser, sondern
auch durch Erdreich tauchen, graben kann,
und Raketen-gleich fliegen kann, auch
intergalactisch und weiter.
3. Jua-Musik-Band, ihre Reisen, Auftritte,
deren Sendungsbewußtsein, Kämpfe,
Mitglieder_inen, Spieler_innen, Abenteuer,
Musikbeschreibungen, die
Beschreibungen des Musizierens und
deren Ausführung,
die Band-Vorlauf-Geschichte.
4.Nazis, Die NS-Zeit, deren antisemitische
Verschwörungstaten, die Greuel der NS
Judenvernichtungsmaschinerie, frühere,
heutige, und die zu erwartende zukünftige
Absicht der Nazi-Ideologie, das
aufzeigend, weltweit, auch speziell in Köln.
5.Arminius Luschet, NRWE, der RWE-
Krater, Klimawandel, Hambach Wald, der
tödlicheBaum-Besetzer-Absturz-Unfall.
6. Reisebeschreibungen nach Mekka,
Afrika,Lhasa, Baikal, Irkutsk, Virunga,
Schweiz zumTeilchenbeschleuniger in
Cern, die Alpenüberquerung, zu Trump
auf Golfplatz nach Florida, Balkan, Orient,
Atlantis in 1000km im Durchmesser
großen Blase, bzw. Hohlraum im
Erdinneren, die dort bepflanzten
Pyramiden, zum Kanzleramt Bonn, Reise
ins Paradies, Inter-Galactische Reisen,
zum und in ein schwarzes Loch, ein
Gravitationswellenritt jenseits der Urknall-
Grenze, mit Eindringen
in Dunkle-Energie-Nicht-Räumlichkeiten.
7. Steinzeit-Trips, Traumerzählungen,
Verwandlungsgeschichten.
8. Mitreisende sprechende: Tiere,
Apparaturen, Bäume, Maschinen.
9. Das Grauen nach einer
Atombombenexplosion.
10. Der US-Präsident, bzw. Ex-Präsident,
seine Abenteuer mit Jua, Erich und Waldi.

DER ANFANG DER GESCHICHTE. DIESE
GEDANKEN-REISE BEGINNT HIER:

1.02. Teil, Schelmenroman von Georg Dickas
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip,
Die Vorgeschichte, Teil 2:

JUA , keiner weiß wer in diesem lockeren
Haufen mitspielt. Anarchos allesamt.
Proben fast nie, wer übt kann sowieso
nichts, oder was?
Es existiert zwar ein großes Liederbuch,
doch jeder spielt, obwohl alle es kennen,
was ihm gerade in den Sinn kommt.
Alles klar? Und das schon seit Jahr-
zehnten, z.b. 1974 in Moskau im dortigen
Goethe Institut, oder noch schlimmer
1978 an der Universität in Teheran,
wo 2 Chor-Sängerinnen Asyl beantragten,
weil ihnen die Anwesenheit von Mirjam
so behagte. ln der Uni-Disco-Kaschemme
entstand JUA’s erstes von nunmehr acht
Kindern. Unsere Eltern, wessen Kind ein LG
jeder auch immer sein mag, falls es sie
noch gibt, leben verstreut im fernen Keyen-
berg oder in Kalk, wo ja alles 1942
begann. Jeder spielt sich als Chef-
Arrangeur auf. Übrigens spielen Jua in Key-
enberg mit einem akustischen Auftritt
dort am 13.12.‚20 ‚Open-air‘ an der
Abbruchkante vom RWE-Krater
ohne elektrische Verstärkung auf, wie
damals ’42. Aber die heutigen Jua spielen da.
Uns gab es natürlich noch nicht, da wir noch
nicht geboren waren. Wir sehen uns am
Krater, gegen 13.00 Uhr geht es los.
Achtung!
Ordnungsamt marschiert, sorry, kontrolliert.
Opjepas, suns jiddet jet op di Nas.

1.03.Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip,
Die Vorgeschichte, Teil 3:

Jua, aussprachlich: Dschua, wie Dschungel.

Was bedeutet dieser Name? Ja, da
gibt es unterschiedliche Bedeutungen.
Auf Kisuaheli bedeutet es : Die Sonne.
Seit der Gründung 1942 bedeutet Jua
Jugendbildungs-Einrichtung unbequemer
Antifaschisten, kurz: Jua.
Jua bekam richtig Ärger. In
das Kazett eingewiesen in den Ofen
getrieben, durch den Schornstein
gezogen, machten wir uns aus
dem Staub ins Staublose. Vom, von
Nelly Sachs so benannten,
von mir adaptierten, gleich meiner
Sichtweise derartiger Vorstellungen,
zitierten ♾️’ewigen Acht die alles
durchdringt‘, dem heiligen
‚Schleifenengel‘ heraus gezogen,
direkt in die? Inner-Space-Delta-5-?️?
Musik-Studios auf dem Zwergplanet Ceres,
die in einer gigantischen, von 2500000
Menschen-Seelen bewohnten∆ Pyramide
integriert sind, wo uns Jimmy? Hendrix
empfing, als hätte er uns bestellt.
Unsere Freude währte nur kurz, da uns
Jimmy schwer kritisierte, wegen
unserer Flügelhornistin, ?die keinen sau-
beren Ton aus ihrer Tröt bekam,
obwohl wir Rest-Band-Mitglieder
spielten wie im Himmel.,, Seit 441
Jahren hab ich mir nicht mehr so
einen Scheiß anhören müssen! Jetzt
ist Schluß. Gib mir dein Horn. Sowas
möchte ich hier nie mehr hören.“?
Jua spielten dann für die Aufnahmen
unsere Lieder mit Jimmy, statt mit
Christiane am ?Flügelhorn ein. Er spielte
auch nicht schöner, aber sauber. Wir
bekamen nun endlich richtige
Aufnahmen, die wir einüben sollten,
was wir aber wie immer ignorierten.
Jua’s☀️? Liederbuch spulten wir ab, Jua
spielten quasi automatisch das Richtige,
als wären wir Engel. Als ich Jimmy
fragte warum das alles so wunder-
schön klappt, meinte er nur:,, Abgang,
Abflug und Tschüß.“ ‚In Null-Komma-
Nix‘ waren wir an Kalk-Kapell, op der
schäl Sik in Kölle am Ring. Und schon
wieder ein Hajot-Trupp Hitler-Jugend-
Pimogs-Asi-Pack? Unglaublich viele
futuristisch aussehende Autos und
merkwürdig angezogene Leute.
Jimmy? hatte uns etwas zu rauchen
gegeben, aber wir merkten nichts,
uns war nur anders.,,Lurens Jong, dat
sin Neo-Nazis.“ ? Raunt mich jemand
von der Seite an.,,Wir waren in
der Zukunft Leute.“ Klingelte es bei
mir. Quwesiga, Lennart, Nik, Claudia
Hund ? Bumann verließen uns,
einige für immer; Lorenz ?und Beate
dürfen bei Jimmy bleiben, uns will er
erstmal, verständlicher Weise, nicht
um sich haben. Jimmy ?wollte auf keinen
Fall mehr zurück, Beate und Lorenz?
ließen das offen. Jetzt, da ich
Zeitreisender bin, gehe ich sie ab und
zu mal besuchen, so wie der Rest der
Band auch: 1843 treffen wir mitten auf
der Straße Ludwig van Beethoven ?
sturzbetrunken, ich dachte schon es sei
Kai. ?Ludwig singt einfach mit, während
Jua in der Bonner Altstadt aufspielt. ?
Er macht unsere Trompeterin Christiane
an, und stellt ihr nach. Leider fällt sie auf
ihn rein. Auf mich leider nicht. Leider gut
so. Sie ist so eine richtige ‚Zange‘.
Leider nichts für mich. Obwohl ich
mich ja doch mal gerne kneifen
ließ. Ich mach nur Spaß. Noch wilder
war Jo, Johann Sebastian Bach. Nicht
was das Nachstellen anging, wie
Ludwig, sondern seine R’n‚R-Show mit
seiner Geige ?. Als Jua ‚Chang
Chang‘ spielte, trauten wir unseren ?
Ohren nicht. Wenn das die Komponisten,
vom B.V.S.C. gehört hätten. Jo‘ verjazzte
diesen Afro-Cuban, daß die Fetzen flogen.
Er ist ein Zeitreisender und ein Überflieger,
was das Improvisieren angeht. Als Jua
das Lied beenden wollten, legte Jo‘
geigen-solistisch erst richtig los und
geigte uns ins Nirvana. Nach zehn
Minuten Wahnsinn war ich stoned. Alle
Jua’s waren hin und weg und richtig platt.
Leider bekam er bald danach seinen
Religiösen. Er verließ Jua. Er hatte wohl
Heimweh nach seiner Orgel, oder seiner
anderen Lieblingsbeschäftigung: Kinder
machen, in die Welt setzen zu lassen,
so viel es geht. Die armen Mütter tuen
mir heute noch leid. Jua’s ‚ixter‘ Bassist
Robert gleicht Jo optisch, braucht aber
viel mehr ✓Pott, um überhaupt zu Potte
zu kommen. Es ist anscheinend seine
Hauptnahrung. Er lebt davon, glaub ich.
Niemand weiß, wer da so alles zu Jua
gehört. Jua ist eher als eine Bewegung
anzusehen, denn eine Band. Eine
Social-Sculptur, ein Generationen-
übergreifendes Langzeitprojekt. Geübt
wird kaum, Jua spielt einfach. Stefanie
fliegt gelegentlich, als Jua’s Flötistin und
Zeitreisende, zu J. S. B., aber morgen
spielen wir beim Folk- & Worldmusic
Festival Keyenberg ’28 direkt neben dem
ehemaligen RWE-Krater, wo jetzt das
große ✨Hanf-Anbau-Gebiet wieder alles
grün aussehen lässt. Ein Segen für die
ehemaligen RWE-Bergbau-Arbeiter dort
als Hanf-Anbau-Arbeiter in meiner Firma,
Dickanabinol-In-&Export International,
beschäftigt zu sein. Bezahlt wird, na logo
in Naturalien. Das ist eine gute
umweltfreundliche Arbeit.

EIN LAMENTO
IM SCHELMENROMAN TEXT

Das leider bitternötige Lamento :
Arbeiter und Angestellte der unheilvollen
und umweltfeindlichen RWE:??☠️☢️
Das ist doch keine ehrliche Arbeit. Geht
man da freiwillig arbeiten?⛔⌛
Sowas tut man nicht! Eine unehrenhafte
Arbeit, für die man sich schämen sollte.
Das nennt man ‚unanständig‘. So etwas
gehört sich nicht! So denkt jeder liebe
Mensch. Nur skrupellose Ignoranten
geben sich dazu her, dort freiwillig zu
arbeiten. Ausgenommen sind die mit
Sanktionen bedrohte nach SGB2-Bezug
dadurch genötigte Personen, die freiwillig
nicht bei RWE arbeiten würden.„ Dann
macht doch eure Sanktionen! Wer ist Ihr
Vorgesetzter, mit Ihnen kann man ja gar
nicht reden?“ So werde ich mich gegen
ungewollte
Arbeitsvermittlungsvorschlägen der Job-
Center-Mitarbeiter_in wehren. Zum
Beispiel:
Bei den RWE: Die mit der ‚Heimat-
Schänder-Lizenz‘. ⌛
Selbst gemachter ‚Heimat-Mord‘?
Beim ‚Verbrecher-Syndikat-NRWE‘ zu
arbeiten, das Baby-Gehirne mit
Quecksilber vergiften lässt, obwohl es
billig wäre, dieses schlimme, auch
hormonell schädlich wirkende ☠️Gift,
effektiver zu filtern, ist eine Schande.
DLF vom 26.3.‚21.
Und hier bitte nachlesen:
§14, DGG: Wer ist hier der Verbrecher?
Wer wird vereidigt
Unheil vom Volk abzuwenden, und dem
Wohle der Bevölkerung zu dienen?

WEITER IM SCHELMENROMAN TEXT:

Die RWE-Spekulanten, bekanntlich ’26 alle
abgestürzt, enteignet und teilweise im
Knast sitzend, sollen sie doch heulen,
sind wir endlich los. ’28: Es hat sich
alles total verändert. Alle sind vernünftiger
geworden.Die Wiederbesinnung auf
Pferdetransport? in den Städten,?
Eisenbahn und Strassenbahn auf den
ehemaligen Autobahnen, die Verstaatlichung
von Grund und Boden, haben nach dem
großen weltweiten Banken-Crash eine
Neuorientierung, unter Führung der
neuen Welt-Regierung von Schatten-
Präsident John ?Lennon & Co-Präsidenten
J.F.K und Julius? Cäsar von Ceres aus,
ergeben. Das Di-ckastros-Energie-?
Umwandlungs-System, ’2063 von
Acapulco-Gold-City ?aus, der Hauptstadt
von ?Orions Planet Rodergas,?
eingeführt, das aus dem Meerwasser,
das damals ja ständig anstieg, eine neue
CO2-mindernde Energiequelle erschloss,
die zudem auch Mikroplastik filtert, hilft
den Temperaturanstieg in der Erd-
Atmosphäre zu mindern. Das sieht
günstig aus, den drohenden, die AKWs
einfach ☢️wegpusten könnenden?
Monster-Stürmen ?️zu entgehen, die
entstehen werden, wenn die Temperatur
um c.a. 5 Grad ?️weltweit ansteigen würde.
Das Di-ckastros-Energie-⚡Umwandlungs-
System wird sich auch günstig auswirken
auf den Zugang zu weltweit verfügbaren
sauberem ?Wasser. Das hört sich doch
gut an. Oder nicht??

1.04.Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip,
Die Vorgeschichte, Teil 4:
Die Reise mit der Black Diamond zum
Mond, der von Nazis in Bunkern bewohnt ist.

Auf der Black Diamond spielen JUA
eher unfreiwillig, das Strahlen-Schutz-Bord-
System hat Aussetzer. Konserven-Musik
hilft da nicht. Wir müssen schon selber
spielen, sonst funktioniert der Schutz nicht.
Und das nonstop. Bald fällt uns kein Stück
mehr ein. Unser Lieder-Buch ist komplett
durchgespielt. Also spielen wir, wie wir
sowieso am liebsten spielen: Jua? frönt
dem befreienden Einlassen in das intuitive
Improvisieren. Es wird einfach drauflos
gespielt. Ein wildes Dirigat entwickelt sich
aus gegenseitigem Zurufen und Zeichen-
geben von jedem an jeden. So bekommen
Jua’s Improvisationen die doch nötige
Form. Als Schlagzeuger gebe ich gerne
den Steuer-Mann auf der Jua-Brücke, und
versuche einen Spannungs-Bogen
aufzubauen, zu halten und den Höhepunkt
und den Schluß zur rechten Zeit
einzuleiten. Das Publikum
ist nicht gerade hilfreich, es scheint
eingeschlafen, hypnotisiert, gelähmt zu
sein, anstatt uns hilfreich zu unterstützen
z.b. mit Klatschen oder Singen, wir sind
ja gezwungen immer weiter zu spielen.
Der Rhythmus läßt sie voll wegtreten.
Wir wissen allerdings, daß es ohne uns
sehr schlimme Probleme geben wird.
Dummerweise habe ich mich, ich bin?
Jua’s Schlagzeuger, selbst hypnotisiert,
und falle vom Hocker. Kurz bevor der
Raumkreuzer in Schwierigkeiten kommt,
das Raumschiff zittert und ruckelt schon
bedenklich, wir dürfen jetzt gerade auf
gar keinen Fall aus dem Rythmus kommen.
Der ‚Flow‘ muß unbedingt erhalten
bleiben. Captain Gookface erst neulich
von der Boogle auf die Black Diamond
abkommandiert schaltet ?
geistesgegenwärtig auf Auto-Pilot, und
setzt sich ans Schlagzeug. Die Idee
ist gut gemeint aber es funktioniert noch
nicht richtig. Er ist ein Fan der Volks- und
Marschmusik. Er gibt sich zwar Mühe, aber
der Strahlen-Schutz bricht zusammen.
Warum? Der ‚Flow‘ bricht in sich
zusammen, da jetzt jeder vollkommen
neben dem Rhythmus ist und panisch
versucht, irgendwie was auf die Reihe zu
bekommen. Das ist nicht untypisch für
JUA, aber nicht gut ☣️
für den Strahlen-Schutzschirm. Kakai,
wie so oft sturzbetrunken, purzelt in der
Pilotenkanzel? herum und betätigt
versehentlich den Autopilot-Funktions-
Verriegelungs-Schalter des Bedienungs-
Schutzvorrichtungs-Regel-Knaufs auf
Handbedienung. Durch seinen hohen
Pegel ist er nicht so verstrahlt wie
der Rest der Besatzung, und intuitiv zieht
er den Kreuzer nach unten und versucht
die Mond-Atmosphäre zu durchbrechen
um auf dem Mond zu landen. ?
Aus Leibeskräften kräht er:
„Die Liebe ist kalt wie der Tod.“ Sein derzeitiger Lieblingssong der
‚Element of Crime‘. „Sauber!“ Brüllt
er.„ Alle aussteigen, hier ist Endstation“!
Was wir dann sehen verschlägt uns den
Atem: Eine Art Rampe fährt hoch und
heraus kommt ein Trupp Nazis. 230
Jahre später, und hier oben hat sich
nichts verändert? Nicht nur daß sie
die Erde 2054 unbewohnbar gemacht
hatten nach ihrer zweiten
Machtergreifung 2034 , die
Erderwärmung zwang die auf ein
Hundertstel zusammen geschrumpfte
Menschheit, sich unterirdisch
auszubreiten, und stark dezimiert,
leider in Bunkern ihr Leben zu fristen,
sondern sich auch hier breit zu machen.
Auf der Rückseite unseres Trabanten.

Die Black-Diamond, ein 40 km langer
Raumkreuzer, mit seinem
Dickastro-Turboantrieb, ist ein auf 1000
Jahre mindestens haltbar ausgelegter,
Baujahr ’2340er, Großraumschlepper.
Ein auf dem von ?Orion’s 310 Lichtjahre
entfernten Planet Hanah ✨gebauter, dort
von den? Nieselianern, ausgeliehener ‚
‚Großraum-Schlepp-Kreuzer‘
.
Aber völlig unerkannt hatten sich die
Nazis 1940 auf dem Mond breit
gemacht, vermehrt, unterirdisch in
Bunkern, das war ja das, was sie am
besten konnten, Bunker bauen,
ausgebreitet….

„Dann spielt uns mal
was vor und wehe, es gefällt nicht, dann
kommt ihr sofort auf’s Arbeitslager zum
Bunkerbauen bis ihr krepiert.“

Die Atmosphäre ist hier, bis auf den
Nazi-Gestank, einigermaßen gut.
Sauerstoff ist vorhanden, tja die
Nazis machen keine halben Sachen .
Wozu haben wir denn unseren 39 km
langen Sauerstoff-Tank im Gepäck.
Die Nazis waren nicht im geringsten
beeindruckt von unserem
Black-Diamond Traumschiff.

Kakai
schifft diesem Mond Gauleiter auf
die Stiefel und rülpst ihm ein: „Heil
dich selber.“ Entgegen. Der
fällt glatt in Ohnmacht. Das liegt nicht
nur daran daß dieser einen riesen
Schreck bekommt, sondern an der
cosmischen Bier-Pisse, die so schwer
halluzinogen wirkt, daß schon nach
einem Atemzug jeder Nazi umfallen muß.

Unsere Mannschaft, es sind ungefähr
zwanzig Mann, und das Konzert Publikum,
ebenso 20 bis 30 Leute und die
Jua’s, spazieren auf dem
Mond herum, wie haben die Nazis
das nur hinbekommen, daß sie eine
Erde-ähnliche Atmosphäre und
Strahlen-Schutz-Systeme installieren
konnten? In der Umgebung bewegen
sich hunderte, ganz langsam sich
nach oben empor steigende Bunker
Aufzüge. Jetzt wird’s eng Scheng.
Alle aber ganz schnell zurück an Bord,
auf den startklaren Raum-Kreuzer, auf
unsere Black Diamond. Innerhalb
von 2 Minuten ist alles dicht und wir
können abheben. Sofort an die Musik-
Instrumente, wie gesagt, das
Strahlenschutz-System würde ja
außerhalb dieser Nazi-Mond-
Atmosphäre wieder durch unser
Musizieren stabil gehalten werden
müssen. Irgendetwas stimmt nicht.
Bei unserem Song ‚Alles verändert sich‘
bemerken wir daß wir unseren
Rythmus Gitarristen auf dem Mond
vergessen haben. Das wäre nicht so
schlimm, Gitarristen gibt es ja wie Sand am Meer, aber er hat
auch seine Gitarre mit auf dem Mond.
Wir müssen zurück, schon allein
wegen seiner Gitarre, obwohl wir
schon alle einen mächtigen Hunger
haben. Kakai, immer noch? voll drauf,
läßt sich nicht abbringen und feuert
unsere mächtigste Kawumm, ?
10000000000 Tonnen TNT stark,
ab. Der Mond ? hat einen neuen
großen Krater. Jetzt waren wir
doch traurig ohne Markus…..

„Erstmal was essen Leute ich halte
es nicht mehr aus. Ich hoffe das
reicht.“Jemand mit einem riesen Stapel
Pizza-Kartons kommt von hinten aus der
Black-Diamond-Speise-Kammer.„Und
dann spielen wir chang-chang.“ Er hat
sich in der Speise-Kammer schon den
Bauch voll geschlagen und will uns
jetzt mit Pizza abspeisen; nichts hat
er von unserem kurzen Ausflug
mitbekommen, unser Markus ist
noch heil. Heil, Heil, Rock n‘ Roll.®✓*

1.05.Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip, Die Vorge-
schichte 5. Teil: Die Reise zum ‚Es‘,Teil 1:

Ich wache auf und frage mich wo ich bin?
ich bin in einem Probenraum. Jetzt fällt
es mir ein: Ich habe
es abends nicht mehr geschafft ins
Schlafzimmer zu kommen, wir befinden
uns in einem U-Boot, in dem wir gestern
gespielt haben, auf Einladung von John
Lennon. Er will uns heute, was für eine Ehre,
immerhin ist er der amtierende Hintergrund-
-Geheim-Präsident der USA+. Wir haben
das Jahr ’2110, das konnte ich mir gestern
gut merken. Jetzt bin ich aber gespannt,
warum er uns eingeladen hat. Wie ihr wisst
hat er damals immerhin auch Donald
Trump überreden können, jene schrille
Galionsfigur der frustrierten Republikaner
zu werden. Jetzt ist John immerhin 170
Jahre alt, eigentlich ja nicht, weil er
Zeitreisender ist, und logischerweise vor
kurzem erst 80 geworden war, also ’20.
17.12.‚20, heute Leute!!!, wenn ich zuhaus
wäre, wenn ich nicht gestern so ‚hoppla
hopp‘ mit Jua ins U-Boot
geholt worden wäre ins Jahr 2110….
Vor 20 Jahren also 2090 war die Medizin
soweit dass man die Lebenszeit locker
auf 300, 400 oder 500 Jahre erhöhen
konnte. Als Schlagzeuger der Band habe
ich ’2090, genau wie der Rest der Band,
genau wie Angus Young, ?Jimi Hendrix,
Nina ?Hagen und noch jede Menge andere
diese Lebensverlängerungs- Injektion
bekommen, damit das Zeitreisen
überhaupt erst einen Sinn macht,
um die Zukunft so zu ‚frisieren‘, daß die
Welt den Klimawandel überleben kann,
und andere Katastrophen logischerweise
auch. Das Problem das man als
Zeitreisender hat ist, sofern man Klartext
reden will, riesig: Niemand glaubt
einem. Bei meiner Einweihung,
grundsätzlich sind nur Anarchos geeignet,
normale Menschen würden sich
einweisen lassen oder einfach nicht
mitspielen, weil sie sowas nicht glauben
könnten. Für mich war es sehr schwierig
die Jua zum Mitmachen zu überreden,
daß man durch gemeinsames Musizieren,
sofern man synchron spielt und sich im
sogenannten ‚Flow‘, also in jenem Zustand
in welchem man sich der gefühlten Illusion
eines Fahrens in einer bestimmten
Geschwindigkeit hingibt. Der Schlagzeuger
ist der Tempomat. Er hat vordringlich den
Auftrag eine Illusion einer Geschwindigkeit
zu erzeugen, daß die Mitspieler Raum
bekommen, sich plastisch auszubreiten.
Eine Art fortschreitende Hall-Räumlichkeit.
Wie kam ich darauf? Ich hatte einen Traum.

Mein höllischer Traum:

Diese Sache erklärte ich Petrus in meinem
schlimmen Traum, in dem ich mich selbst
verteidigen musste, um nicht in die Hölle
geschickt zu werden. Ich war in diesem
Traum tot, gestorben also, und wurde vor
Gericht von Richard Wagner, so sah Petrus
aus, befragt: „Was hast du gemacht aus
deinem Leben? Ich sehe im Buch, daß du
dein Leben der Musik gewidmet hast. Als
Schlagzeuger? Das ist doch kein richtiges
Instrument!“ Ich kam ins Schwitzen und
hatte in dem Traum eine Höllen-Angst.
„Nein, nein, der Schlagzeuger ist wichtig.
Er ist nötig um Platz im Raum zu schaffen,
daß sich die Musiker darin ausbreiten
können. Dazu muss er die Illusion einer
Geschwindigkeit erzeugen können.“
Wagner sah mich gar nicht mehr an,
sondern machte stumm mit der
Hand eine abfällige, winkende Geste,
ganz so als
würde ich den Betrieb aufhalten. Und
ich ging sofort in die angewiesene
Richtung, Heil-froh, daß er mich ließ.
Ich konnte in die Richtung gehen, in der
keine Flammen ?zu sehen waren.
Tatsächlich hatte ich diese, für meine
Verhältnisse⚡ blitzartige Eingebung in
jenem Horror-Traum. Ob ihr es glaubt
oder nicht.
Weiter im Text:
Das ist nötig, um in der Lage
zu sein, den Strahlenschutz-Schirm unseres
Planeten zu stabilisieren und dabei mit zu
helfen. Das war schwer zu vermitteln. Nicht
nur mir, sondern besonders unseren beiden
Sängerinnen, war das sehr schwer
glaubwürdig zu erklären. Das Jua’s ‚Flow‘
den Strahlenschutzschirm stabilisiert,
das klingt doch schon größenwahnsinnig,
sogar total wahnsinnig. Oder nicht??
Malcolm Young kam mit dem Hin und Her
nicht mehr zurecht. Im Austausch mit der
europäischen Polizeibehörde Europol, die
im Prinzip für die Koordination zuständig
ist, also was Zeitreisen betrifft, spielt dabei
neben John eine führende Rolle. Trotzdem
konnte sich der Hintergrund-Chef der Welt,
der unsichtbare John? Lennon, der einzig
wahre Präsident, der anno ’15 mit seiner
verrückten Idee: ‚Amerika mal richtig
aufmischen‘, und eben diesen Donald
machen zu lassen. John, genau wie
Jimmy Hendrix, ?gehen grundsätzlich
nicht, oder lassen sich grundsätzlich
nicht, in der Gegenwart sehen. Trump
sollte, so John’s Auftrag an ihn,
polarisieren, spalten, anecken und
aufmischen um damit
zu zeigen, daß es um mehr geht als um
Wert-Steigerung, Geld und Wirtschafts-
Wachstum. Wie gewünscht führte die
Einsetzung des begnadeten Trump als
Schauspieler eines lügenden Idioten
und Selbstdarsteller, zu einer Spaltung der
Gesellschaft und zu einer gewissen
Aufklärung und Erhellung aller derzeitigen
Probleme in der Welt. So kamen
unbequeme Wahrheiten heraus, auch
schlimme, wie der latente Rassismus, die
Spaltung in Arme und Reiche, die Umwelt-
verschmutzung und -Zerstörung. So
kommt es zu den vielen Demonstrationen,
sogar weltweit, nicht nur in den USA.
Zusätzlich kam das Ausbrechen der
Pandemie. Das war schon eine harte
Nummer. Es war allerdings nicht John
Lennons Idee. Wer hatte die
Idee mit der Pandemie eigentlich? Muß
ich noch mal nachfragen. Fakt ist
jedenfalls, daß es der ausgekochte
Plan des Hintergrund- Chefs, unser
echter amerikanischer Präsidento-
inkognito, John Lennon gewesen ist,
Donald zu bringen.
Unser geliebter genialer John hatte ihn
damit geködert, ihr könnt es euch denken;
daß Donald, das ?Trampeltier, wenn er
mitmacht ebenfalls Zeitreisender werden
darf, und wie versprochen 500 Jahre alt
werden darf. Dafür macht der alles. Als
John ihm erklärte er solle einfach ‚Die
Sau raus lassen‘, willigte Trump sofort
ein: „Das kann ich am besten.“Johns Plan
war perfekt. Es lief und läuft wie geschmiert.®

1.06.Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip,
Die Vorgeschichte, Teil 6,

Die Reise zum ‚Es‘,Teil 2:

Das U-Boot hat den U-Boot-Hafen in
Honolulu heute Nacht verlassen und
dockt gerade in c.a.5 km Tiefe an. Hier
ist der Eingang zu einer von
Außerirdischen vor 2 Milliarden Jahren
angelegten Aufzugs-Anlage. Leider
hängt unser Heil davon ab, ob wir, die
JUA-Band, ☀️mit unserer Musik gut
ankommen . Hendrix und John Lennon
drücken uns die Daumen. Ändern können
wir eh nichts mehr. Sie verlassen sich
darauf, daß es ihnen gefällt. Wir müssen
ihnen jetzt tatsächlich eine Stunde Musik
vorspielen. Erst dann wird entschieden,
ob wir empfangen werden können.
Vorrangig die Band, in der ich als
Schlagzeuger besonders gefordert sein
werde, wenn wir unseren ‚Flow‘ erzeugen
wollen. So groß wie eine Turnhalle ist der
riesige Aufzug-Raum. Mit einem leichten
Ruckeln, fährt der Aufzug los, hinab in
die Tiefe. Den Kreaturen, man kann sie
gar nicht sehen, scheint JUA zu gefallen.
Doch sobald wir nicht sauber spielen, ja
selbst eine kleine Kunst-Pause, Hendrix
sieht unsere Trompeterin scharf an und
signalisiert :„Vorsicht Freundchen,?
anständig spielen!“Der Fahrstuhl bremst
ab. Plötzlich wird der Fahrstuhl plötzlich
schneller.
US-Präsident-Inkognito John Lennon
beruhigt uns und erklärt uns, daß wir
diesen Kreaturen, bzw dieser Kreatur,
sehr dankbar sein müssen, so ängstlich
diese auf uns reagieren, er wird sie
schon davon überzeugen können, mit
uns zu arbeiten.„Schlimmstenfalls werde
ich JUA ☀️ihnen als Geschenk überlassen
müssen, so daß ihr in Zukunft dort unten
spielen müßt, vor einem Publikum
was ihr nicht sehen könnt, das nichts
anderes will als ständig neue Zugaben.“
„Nicht das Schlechteste.“So spaße ich.
„Hoffentlich gibt’s bald was zu essen.“
Er lacht: „Keine Sorge Mädels, das
wird schon klappen.“ Sein Plan ist,
daß Jua bei seinen Verhandlungen mit
der ‚Chef-Innererde-Planet-Majästet‘
ihren Rhythmus verschärfen, aus dem
Afro-cuban-Beat, in einen 3-taktigen-
Jazz-Samba-Mambo-Afro-Cuban-
Groove übergehen, den ?
stoisch halten sollen, sie ‚platt‘ machen,
so hypnotisch spielen, also richtig fett
treibend spielen, daß sich das
‚Es‘ in John’s gewünschte Denk-Richtung
einlenken wird, und dadurch John ein
erfreulich guter Verhandlungserfolg
garantiert sein wird.
Das genau ist ja JUA‘ Spezialität. Darum
geht’s bei dem Treffen unseres
Präsidenten mit ‚ihrer Majästet‘. Nennen
wir sie: ‚Innerirdisch-Es‘, oder ‚Es‘. Ihr
verdanken wir sehr viel. Das begann ja
so: Das ‚Es‘ kam ungefähr vor 4
Milliarden Jahren auf die Erde. Das ‚Es‘
bewohnte einen Klein-Planeten, der etwas
größer als Ceres war. Der ließ sich
gezielt und präzis berechnet auf die
Erde stürzen, und zwar genau mit dem
Tempo und mit der Wucht, daß die
gigantische Metall-Kugel, die in dem
Zwerg-Planet-Kern steckte, im
Erdinneren stecken blieb, worauf hin auf
der anderen Seite ein Stück der jungen
Erde abbrach, und sich im Laufe der Zeit
zum Mond formte. Da im Erdinneren
die Gravitation wesentlich geringer ist,
und dieses ‚Es‘ sicher vor abstürzenden
Meteoriten und kleinen Mini Planet-?
Einschlägen und anderen katastrophalen
Auswirkungen und Erdbeben war, und
noch immer ist. Auf der Oberfläche kann
das jeder Zeit passieren. Es ist also
langfristig der sicherst Ort. Hier unten ist
es ruhig und schön warm. Ihr Reich
hat fast 1000 km Durchmesser. Zuletzt
hatten die Nazis im Dritten Reich einen
Tauch-Versuch unternommen und diese
waren damals schon in der Lage
gewesen an die Andock-Stationen zu
kommen, hatten auch Besuch einer
Delegation der Innerirdischen, die aber
waren von deren Musik-Kultur nicht
begeistert. Bis heute gab es kein
Wiedersehen mit der innerirdischen-
Macht. Diese ist eine halb stoffliche-,
halb unstoffliche, quarkige, dampfende,
schwebende Teil-Masse , 2-4 m breit wie
lang und tief, sich ständig zerteilend und
zusammensetzend. Ich kann nicht
sagen ob es Eins ist, oder ein Vieles ist.
‚Es‘ ist wahrscheinlich nur Eins, das diese
1000 km Durchmesser-Kugel zur Hälfte
ungefähr ausfüllt. Diese außerirdische
Macht hat es in der „Hand“ unsere
Menschheit zu
beschützen. JUA ist die einzige Band
die sich überreden läßt. ? Angus, ?Bach
Beethoven, ?Nina ?Hagen, keiner der
Zeitreisen-Befähigten stellte sich zur
Verfügung. Nur Jua ?ließen sich
erbarmen, John-U.S. Präsident- Lennon’s
Bitte zu folgen, hier unten gute Stimmung
zu machen, für dessen Verhandlungen mit
jener ‚Quarkigkeit‘, dem lieben ‚Es‘. Lennon
kommt ja auch ohne Julius? Caesar und
J.F.Kennedy, ebenfalls noch lebende
Zeitreisende, aus. Lennon ist echt super,
weil er Jimmy Hendrix bittet, uns Jua’s
musikalisch zu unterstützen. Jimmy
tanzt wie ein Jeck, der Fahrstuhl
ist da, wir sind feder-leicht dank der
geringen Gravitation hier unten. Der
Türkei wird geholfen werden. Das ‚Es‘,
‚Quarki‘, kann jetzt mit kleinen genau
berechneten Stößen ein vorausgesagtes
sehr schweres Erdbeben verhindern. Das
‚Es‘ macht eben genau das, ein paar
kleine Stöße, während JUA
‚Stupid Heads‘ ?angehen lassen. Jetzt
dürfen wir auf keinen Fall stolpern, oder
das Tempo verschleppen oder anziehen;
das Tempo muß stimmen. Hendrix reißt
die Arme hoch und schaut mit großen
Augen ?️?️zu mir, ich darf jetzt nicht
schwächeln, gleich kommt der Wechsel
vom 3/4 in den double-time-4/4-Rhythmus,
wann kommt der, jetzt kommt er,…Achtung:
‚eintokozweitokoNAZISTÖTEN‘,?
tatatata jaja tata, Schwein? gehabt, jetzt
kann nichts mehr schiefgehen. John U.S
Präsident Lennon matscht dem ‚Es‘ die,
na ja, Hände oder was immer das ist.
„Abflug nach oben“, Präsident?️ Lennon
winkt dem ‚Es‘ nach. Teile vom ‚Es‘
begleiten uns im Fahrstuhl. Etwas ‚Es‘
bleibt erstmal bei John in seiner Hand…
hau ab, weg, nicht in meine Haare!
Jetzt hab ich ‚Es‘,ahhhhhh… Ich merke
nichts, aber mir ist so anders……‚Es‘ hat
mich ….gefreut. Euch auch? ?Erdogan
jedenfalls auch. Er bedankt sich auf
seine Weise; er wird hoffentlich schon
bald, wie man sagt ‚kurzen
Prozeß‘ machen mit dem ‚IS-Terror‘?️
seinen ‚Schürzenjägern‘, ?‚Bomben-
legern‘. Mögen die weltweit
agierenden IS-Terroristen endlich
aufhören und umkehren. Jeder Mensch
liegt schon mal völlig falsch, so ist das
Leben eben, manchmal geht’s daneben,
eben. Oder nicht?®

1.07.Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
in Fortsetzungsfolgen, ‚in progress‘, die vom
Autor ständig bearbeitet und nachträglich
korrigiert werden, Die Vorgeschichte, Teil 7,
Jua-Band-Bio, JUA’s Orient-Trip,Teil 1:
Die Reise nach Mekka:

✡️Klezmer-Musik ?klingt so ähnlich wie
Jua-Musik.☀️ Sie hört sich doch mehr nach
Zirkusmusik,? als nach? Kirmesmusik an.
Karibische Klezmer-Musik? Na ja, o.k.
New York, Köln-Kalk, Tokio, Sowas wie
Jua ☀️gab’s noch nirgendwo.

Um den Strahlenschutz-
Schirm unseres Planeten aufrechtzu-
erhalten, dafür sind wir Musiker, also auch
Jua, zuständig. Ich hoffe ihr seid ein-
geweiht. Ansonsten wäre hier auf Erden
schon alles vor die Hunde gegangen.

ACHTUNG, SCHELMENROMAN-ALARM

Eine
wahrhaftige Prophetin, die 1. Frau von Mo,
sie war 10 Jahre älter und gebildet, die es
verstand, sich mit ihrer List ,hinter ihrem
Liebsten zu verstecken, und durch ihn, als
männlichen Prophet und Galionsfigur, ohne
die es damals, unmöglich gewesen wäre,
ihre göttliche, heilige, die zur Weltreligion
führende Sendung der Menschheit zu
schenken, trafen wir in Mekka.

Jua gab dort Konzerte zu jener Zeit.
Beate, Nelly Sachs und die uns In
managenden Abgeordneten von Ceres,
das ist der Zwerg-Planet auf dem Jimi
Hendrix seine Inner-Space-Studios
betreibt, wollten die Prophetin mit aller
Kraft unterstützen. Die feministische
Bewegung, deren Kopf Jesus Christus
gewesen war und jetzt führungslos war,
hatte sich dort nicht richtig durchsetzen
können. Diese also frühchristlichen
Menschen, in ihrer ablehnenden Haltung,
ja geradezu sozialistischen Art zu leben
und wenig zu konsumieren und das
meiste zu teilen, waren in dieser Region
bei der führenden Schicht, nicht sonderlich
beliebt. Ebenso die jüdische Bevölkerung,
mit denen man auch ungerne Geschäfte
machen wollte, wegen ihrer Zins-Handels-
Politik. Jeden Abend diskutierten wir mit
der Prophetin, wie der Prophet die heiligen
göttlichen Sendungen servieren könnte.
Die fanatischen Zuhörer, diese Mo-‚Fans‘
lauschten ergriffen und feierten die neue
Wahrheit. Und das auch zurecht. Es waren
normale, eher sekulär gestimmte Händler
und Handelsreisende, also die führende
Bürgerschaft dieser Region. Leider starb
die ‚Schatten‘-Prophetin zu früh.
Nelly, die das Unheil ahnte, versuchte uns
zu überzeugen, noch zu bleiben. Der arme
Prophet veröffentlichte, so die stimmige
Legende, die nicht zu beweisen ist, seine
eventuell eigenen Eingebungen. Das hohe
literarische Niveau der Schönheit der
Formulierungskunst der bis dahin heiligen
Schriften wird nach dem Tod seiner
Liebsten nicht mehr erreicht. Das merkt
jeder. Man muß nur mal chronologisch
lesen. Das mögliche Verlust-Trauma,
immerhin hatte er seine geliebte Frau
verloren, könnte ihm zu schaffen gemacht
haben. Das ist jetzt vorsichtig ausgedrückt.
Siehe Friedrich Rückert an J.W.von Goethe,

Der Tipp kam von Friedrich Rückert. Dessen
legendäre Koranübersetzung, die er auf den
Wunsch von Johan Wolfgang von Goethe hin
sehr ordentlich vorlegte. Als ein Philologe
und ein absoluter Kenner der arabischen
Sprache, der arabischen Literatur und
insbesonders der arabischen Dichtung
hatte er die nötige Bildung und genügend
Feingefühl jenen Hinweis zu geben.

Um der heiligen Sache wegen, wollte Mo
jetzt nicht aufhören mit seiner göttlichen,
oder mit seiner eventuell nicht göttlichen
späteren, dennoch garantiert ebenso spiri-
tuellen, eigenen Sendung. Nur Gott weiß.
Von Gott gesandt? Nur Gott weiß. Der letzte
Gesandte, auf den wir hören sollten, der
nach mir kommt, der alles aufgeschrieben
bringt, wie Jesus Christus, Sohn der Maria,
angekündigt haben soll? Oder meinte er
Paulus? Oder kommt er noch. Wen meinte
Jesus? Siehe u.a. Kapitel 127. Wir sollten,
sage ich:???: Auf alle Gesandten hören.

WEITER IM ROMAN:

Wir ahnten einfach nicht wohin das
führen sollte und verreisten in eine andere
Zeit. Hätten wir auf Nelly hören sollen, um
mit ihr den Propheten zu unterstützen?
Oder nicht?

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel©✓
®Blunot Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier ©✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 2

Datum 21. März 2021, 20:59

2.Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

DER HAUPTTEIL
IM SCHELMENROMAN

Als wir, die Jua-Band, mit
Geräteschuppen, spielten
im Blue-Shell mit Nik, Claudia,
Lorenz und noch mit Bassist
Quwesiga, ward
die Stimmung immer riesiger.
„Ausziehen!“ Gröhlten fiese Glatzen,
verunsichern
wollten diese Bösen unsere liebe
Front-Frau Sonja.
Diese konnt nicht mehr singen,
infolge dessen, was ihr da geschah.
Ihre Sanges-Tön tonal daneben,
schrecklich tat das klingen,
sollte scheitern da, beinah.
Da sprang unser Sänger Nik
helfend runter von der Bühne,
schubste den Fiesen fort aus dem
Saale, klopfte auf dessen Birne.
Sonja’s, auch der Band Unsicherheit
verschwand, so wie der Kahle.
Der Lorenz glänzte mit flüssˋgen
quecksilbrigen
E-Gitarren-Klängen, die singen,
uns alle hypnotisieren,
mit Quwesiga’s Bass-Pulsieren,
sich Raum und Zeit verschieben,
fallen wir aus ihr heraus, tausende
Jahre zurück.
Fliegen in eine Steinzeit-Traum-Reise,
in ein anderes Land in eine Höhle:
Aus Fellen, Leder-Schnüren sind
unsere Klamotten,
gefüllt mit Daunen, Baumrinden-
Galloschen.
Fett auf der Haut dick aufgetragen mit
Ölen,
am Feuer hockend, nagen an leckeren
Keulen.
Sonja nicht, sie ißt kein Fleisch, schnitzt
sich eine Flöte,
will antworten unsrer Wächterin, der Eule.
Aus Höhlen Knochen-Röhren, Christiane
bläst in ihre Trööte,
Markus zupft der Harfe Saiten, gespannte
Därme und Haare.
Ein großer Wasser-Kübel auf dem Feuer,
drin stark gewürzt sitzt Christiane,
soll langsam garen.
ˋKinder des Lebens‘, sie singt so schön,
wir sind bestürzt, Robert kann das nicht
ertragen,
er will zudem den Kübel wieder
haben, Das kann doch warten, lasst uns
erstmal an dem Braten laben.
Er will Streit mit mir, doch Robert ist stärker.
Eine Wildschwein-Herde rast auf uns zu.
Fette Beute, Hunger ade‘ wir greifen an,
mit Flitzebogen und Speeren stechen wir zu.
Tumult, der Kübel fällt um, mit der Christian.
Spieß-braten vom Schwein rettet der Band
das Spezielle im Klang; die
Doppelgesang-Spitze, ohne die,
jua-Musik ☀️wär ohnˋ Belang.
Satt fallen wir in tiefen Schlaf…
Da schleicht sich an, und sucht
fetteste Beute sich zum Fraß,
ein Säbeltiger, ?der ist nicht deppert,
er kann sich Robert reißen, kras.
Da mit lautem Schnarch, den Tiger hat
verschreckt Markus, laut und barsch.
Jetzt setzt Säbeltiger an erneut zum Sprung,
Oh‘ Schreck, doch nicht auf mich?
Bin zu dünn und viel zu jung…
Ich scheine ihm zu schmecken, doch er ist
noch nicht satt,
an einem Stück hat er mich verschlungen,
von innen her mach ich ihn platt………

DER TRAUM IM TRAUM:

„Was habt ihr aus eurem Leben gemacht?“
Schallt es wie aus einer riesigen Echo-
Kammer.“„Den Song kenn ich nicht, Mr.D.J.,
Du, mit dem weißen Kittel.“Ruft Christiane:
„Wo kommt der plötzlich her?“
Sie zählt unser nächstes Lied an:‚Kinder
des Lebens‘, als es verdammt heiß wird:
,,Hemi!“ Er ist ‚DER‘ Bühnen-Feuerwerker,
Ein Meister seines Fachs.„Übertreib es
nicht, du fackelst ja die ganze Bühne ab“
Es ist nicht Hemi, es ist Angus Young. Er
sieht ohne seine Schuluniform aus wie der
Leibhaftige. Die JUA-Band spielt als ging
es um ihr Leben.„Ich bin nicht euer D.J.,
ich bin PEEETRUSS!“ Dröhnt und donnert
es mit gewaltigem Echohall. Als Jua’s
Drummer ?wird mir irgendwie anders.
Es prügelt von mir sich völlig losgelöst,
ein besessen ich irrwitzig ‚schnell, rasedoll‘,
mit 7/8 tel taktigem Endlos-Wirbel:„Wieso
kann ich das, das kann ich doch gar nicht,
wie kommt der, das ist nicht Angus, der
ist viel zu groß, das ist keine SG,? das ist
ein Dreizack!“? Es schwant mir Unheilvolles.
Ist das der Leibhaftige der☀️ Jua in die Hölle
werfen? will? Ich fühle mich tierisch unwohl,
das sind keine Sticks, das sind ?Hufklauen,
JUA heizt höllisch ein. Meine ?Ohren
verdecken mir die Sicht. Quietschend
schreie ich:„ Ich verbrenne!“ Höre aber nur
ein begnadetes Mörder-Grunzen.?
„Ich, bin Petrus.“Sagt der Weißbärtige.
„Was geht hier ab?“Grunze ich.
„Du DUMME SAU!“ ? Er zeigt zu mir:
,,RUUHEE!“ Ich gallopiere, wie die Band im Schweinsgalopp zu dem riesigen breiten
und hohen Pult, weg von dem Feuerbrand
„Der Musik also habt ihr euer Leben
gewidmet?“Ach, Oh jeh, ist das das jüngste
Gericht und der Weißbart Petrus, der mit
dem Schlüssel??️ Es dämmert mir allmählich
Sonja rudert mit den Armen und fällt
ohnmächtig um. Markus röschelt und
spuckt tausend Fliegen aus.??
Robert durchschaut die Lage und zeigt
mit seinen? ‚Flossen‘ himmelwärts: „Wir
gemahnen unser junges Publikum mittels
Musik-mit gescheiten Textinhalten so
zur besseren Lebensführung an.“
Petrus blättert in seinem großen ?Buch
herum und macht ohne uns anzusehen
eine abfällige Handbewegung, die soviel
bedeutet wie; ‚weiter, weiter‘,als sollten
wir nicht unnötig den Verkehr aufhalten:
„Nach rechts und Abgang!“
Am Ende des Tunnels gelangen wir auf
einen Dorfplatz. Es ist in einer Nacht. Der
Kirchturm wackelt bedenklich hin und
her. Ein Erdbeben? Stephanie springt
zur Seite, der abstürzende Uhrzeiger der
Kirchturms-Uhr steckt im Boden
Den Kirchturm festhaltend erblicke ich die
winzigen JUA, ich bin, die Kirche geht mir
gerade mal bis zur Hüfte, gigantisch groß,
Was ist hier los? „Kaltes endloses All!“
Schrei so laut ich kann, höre mich mit Hall.
„Eisiges, ewiges, leeres All!“
Ich schwanke, dreh mich, falle ohne Ende,
stürze wie in Zeitlupe um, flach ins Gelände.
Das Dorf, der Wald, ?alles platt gedrückt.
„JUA,☀️ Ohjeh, alle jetzt tot? Ich werd verrückt!“
Aufgewacht, find mich auf des Boden Dielen.
fiel aus dem Bett hernieden! ?
Stehe endlich auf, öffne des Fensters Laden.
Erinner mich des Traumes Handlungs Faden.
Die Sonne? geht gerade auf, Glück gehabt
Das wird ein schöner warmer Sommertag.
Oder nicht?®

Ab: ‚am Dorfplatz‘ und ab: ‚Die Sonne‘,
frei nach einer Idee von Jean Paul.

®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel©✓
®Blunot Rec.BR4711,CD.LP.CC.EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier©

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 3

Datum 21. März 2021, 21:02

3. Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip.

Ich pieke ihm das Gaumenzäpfchen, will
hier raus, ins Freie zurück. Er würgt mich
aus, brüllt mich an:„ was soll das, lass
das! Bist du verrückt?“Ich schrei:„Fress
keinen Drummer mit Stick!“ Er hat genug,
springt weg und schimpft:,,Mir ist der
Appetit vergangen, du hast Glück.“„Nicht
mit mir!“ Oh, der? kann ja reden? Träum
ich, das ist doch nicht wahr? Ich wache
auf. Träume, in welchen man redet, sind
immer Selbstgespräche, na klar, egal mit
wem oder was, Frau oder Mann oder
Tier oder irgendein Gegenstand, es wird
immer, zum Schutz vor dem Schock
einer zu harten Wahrheit, der Gesprächs-
partner‘ ausgetauscht! Hab‘ ich von
Sigmund Freud, ich hoffe das stimmt.
Unser Gehirn baut uns mit neuen
Traumbildern, einen von der Sachlage her,
ähnlichen, aber anderen Traum. Den
erinnern wir uns, den schreibt man auf,
die folgenden auch, in der Summe vieler
zeigt sich dann was.Ja, so warssssss……
und schlafe beruhigt wieder ein. Ich merke
es nicht, mir ist nur ‚anders‘. Der Tiger,?
zurück, mit tiefer Stimme ,, SchOOOorsch,
DUUHUHU, HUUUNGerrr“, Oh„Hilfe“, der
schon wieder, werde von meinem eigenen
lauten Magenknurren geweckt sehr
hungrig, mein Magen ist das, der knurrt
wie ein Tiger. Mit mir selbst im Reinen,
Freud sei Dank, fang ich an zu reimen.

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel ©✓
®Blunot Rec.BR4711,CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier ©®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 4

Datum 21. März 2021, 21:04

4. Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

In einer Höhle?
Bin gerade aufgewacht. Oder? Nein, das
ist dieser tierische Traum, ich hör‘ Gegröhle.
Das ist kein Bett, das ist ein Nest. Die Decke
ein Fell, wieso hab ich nichts an, gab’s ein Fest?
Denk nach, schnell, Mann! Wird Film gedreht?
Träume ich noch, mir ist so anders! Ich
hab’s, ich spiele einfach mit, Ich kann das.
Leg mich ins Nest, ist schon nicht verkehrt.
Oder ist’s ein Alptraum-Trip, denk ich so fern?
das Fell duftet gut, nach Päd un Stut‘, das
habe ich gern. Nach Heu und Lagerfeuers
Räuchernote in Waldluft, stört nur das
Zwitschern, das weckt Tote in der Gruft. Müde
bin ich, geh zur Ruh, mach mein A.ch auf und zu,
und..,nee, einschlafen geht nicht, ahh… Scheiß-
Fliegen, ich muß mal, jetzt bitte nicht. Einschlafen
Georg, einschlaafeen!…..Geht’s. oder nicht?®

Fortsetzung ab Kapitel 15

2021®Georg Dickas✓Schorsch Tantekel ©✓
®Blunot Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA.
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier ©™✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 5

Datum 21. März 2021, 21:53

5. Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

Auf der Deutzer-Freiheit,
an St.Heribert neben dem Zugang zur
U-Bahn Haltestelle gelegen, geht eine neue,
von mir bisher nie gesehene breite Rampe
hinab in geräumige, tunnel-artige Fuß-
gängerzonen, in Richtung Rhein mit
zahlreichen hell beleuchteten Läden,
Boutiquen, Lokalen, in eine alles überdachte
tiefer abwärts führende Einkaufsmeile, die am
Ende rechts und links abbiegend,
scheinbar schon sich unter dem Rhein-
Strom liegend, befindet. Drei Rolltore seh
ich am Ende. Es befinden sich dort 2 Aufzüge.
Einer führt hoch zur Rheinufer-Promenade,
der andere ist normalerweise verschlossen.
Ich ziehe, oh‘, heute offen? Seltsam, ich blicke
mich um, hier war ich noch nie. Ich warte
bis mich niemand beobachten kann. Es ist
eine Art Sackgasse. Ich Frage mich, was
der riesige Bauaufwand soll. Ordner
überwachen die menschenleeren Gänge.
Ohne Läden, ohne Funktion mit toten Enden,
und mit zahlreichen Stahltüren bestückt,
gibt das keinen Sinn hier; alles in türkis,
eine ähnliche Atmosphäre wie in den
Zwischen-Etagen-Gängen an Haltestelle
Deuzer-Bahnhof, aber unheimlicher und
anscheinend unsinnig aufwendig. Hunderte
Meter neu gebaute Gänge, wofür nur der
riesige Aufwand. Diese offen gelassene
Stahltüre, an der ich einfach mal gezogen
hatte, und die unerwartet aufging, keiner zu
sehen, kann ich jetzt betreten. Eine zweite
ebenso. lch traue meinen Augen nicht:
Eine sich verbreiternde weitere Rampe geht
weit und hallig werdend, in eine große, kalte,
naßkalte, dunkle, enorm größere Halle
hinab. Eine Kathedral-artige, hunderte
Meter lange und breite, spärlich beleuchtete
Beton-Halle von gigantischer Weite überrascht
mich. Was ist das? Ein geheimer U-Boot-Hafen
in direkter Nähe meines, Jua’s ehemaligen
Probe-Raums? Das gibt’s doch nicht!
Oder doch?®

2021©®Georg Dickas✓Schorsch Tantekel©✓
Blunot Rec.BR4711,CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA.
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier ©✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 6

Datum 21. März 2021, 21:56

6. Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

Diese leicht abfallende, zuerst flache, breit
sich ausbreitende, dann von, mit 4×6, da-
hinter 6×10, dann 8×12, c.a. 6×20 Reihen
von 5 Meter hohen, und 1×1Meter
starken Beton-Säulen-Streben, abgestützte
5 Meter tiefer liegende Halle, roch nach
frisch abgebundenem Beton. Das hier ist
relativ neu, und im Rohbau noch belassen.
Ach ja, hinter der ersten wahrscheinlich
versehentlich offen gelassennen Türe,
war noch eine zweite Türe. Zuerst dachte
ich, es wäre ein Aufzug, beim Öffnen
verriegelte sich die hintere, eine
Druckluftkammer-Türe also. Erheblich kühler
und zügiger ist es hier. Der hallige Sound
verrät die gigantische Länge. Das kann
ein Gang durch den Brücken-Kopf der
Deutzer- Brücke sein, aber ich müsste
eigentlich schon unter dem Rhein sein.
Oder nicht?®

2021©®Georg Dickas✓Schorsch Tantekel ©
®Blunot Rec.BR4711CDLP.CC.IMEI:EU.J.USA.
Made in Germany ✓Cosmische Kalkurier ©✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 7

Datum 21. März 2021, 21:58

7. Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit Trip:

200 Meter weiter, ich bin tatsächlich im
Brückenkopf, bin gerade einen seitlich
angeschlossenen Treppenbau hinauf und
gehe durch meinen alten Proberaum in die
angeschlossenen 3 Kammern, die als
Schaltplan-Archiv dienten. Hier lagerten die
Baupläne der 1929 gebauten
Mühlheimer-Brücke, die damals noch auf
Leinwand gezeichnet wurden, leider alle
verschimmelt in den’90ern, Stadt sparte an
der falschen Stelle, vergaß im Winter, der
Taupunkt wurde unterschritten, zu heizen.
Konrad Adenauer untersagte, bei der
feierlichen Einweihung dieser, den Nazis
deren Scheiß-Nazi-Beflaggung, und zog das
Beflaggungsverbot auch durch, woraufhin
er abgesetzt und in Hausarrest verbannt
wurde, Hut ab, Conny!
Die Treppe wieder hinab zurück in den neu
angelegten riesigen Unterbau gestiegen,
sehe ich ein 150×30 m große Wasserfläche.
Wieso steht alles unter Wasser? Nein, was
ist das? Taucht da, es ist unglaublich, ein
U-Boot auf? Es ist mit Hakenkreuzen lackiert!
Hier wird gefilmt, oder was? Ich verzieh mich
hinter einen Beton-Pfeiler. Ich fühl mich o.k,
aber mir ist so anders. Die spielen richtig
gut; kommandieren halbverungert und
schwindsüchtig aussehend hergerichtete
Gestalten aus dem Boot. Die prügeln die ja‘ echt, das gibt’s nicht!? Ich, mir wird
schlecht, setze mich, verstecke mich, ich
kotze mir vor die Baumrinden-Fell-Schuhe.®

2021©®Georg Dickas✓Schorsch Tantekel©
Blunot Rec.BR4711.CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier ®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 8

Datum 21. März 2021, 22:00

8.Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

„Halt! Wer da!“Ich stell mich tot, tue als ob
ich aufwache, bin umringt von mich
tretenden Nazis. Mir tut alles weh.
„Scheiß-Russki, raboti, raboti, her mit
dem Fell!“„Hört auf mit dem Film-Scheiß,
das ist nicht lustig!“ Das tut weh, es reicht!
„Das ist kein Russki,wer bist du?“„Kein
Respekt ? Übertreibt es nicht ! Wer ist der
Film-Chef ihr Vollpfosten? Ich lass mich
doch nicht von euch verarschen ihr irren,
unterbezahlten Dilettanten!“ Ich fühl mich
besser, aber mir ist so anders. Ich brülle:
„Mittkommen! Also Jungs, geht doch.“
Die: „Heil Hitler, SS-Spitzner, Verzeihung,
wir haben Sie nicht direkt erkannt, wer
ist auch schon so ein Schelm wie Sie ?“
„Abtreten! Bevor ich mir’s anders
überlege.“Gleich werden sie nach Deutz
abziehen und überlassen mir die 20
staunenden russischen Zwangsarbeiter,
Sie denken, Puh…, nochmal Schwein
gehabt, hätte ich fast versaut, ich bin
also in der Nazi Zeit und nicht bei
Filmaufnahmen. lch bin außerdem fast
nackt.„lhr bringt mir jetzt sofort.“..,sie
haben mir bereits eine Uniform am Kai
hingelegt.„Heil Hitler, Steuermann
SS-Spitzner! Bis morgen Früh um 6.“
Sie knallen die Hacken und ziehen ab
in ihren Nazi Feierabend zum Dienstende
Wer ist Spitzner? frag ich mich, das Bier,
das sie neben SS-Spitzners Uniform gestellt
haben, die ab jetzt meine sein wird, schmeckt.
Jetzt aber raus hier. Die 20, sie checken
alles und sind bereit mitzuspielen, kommen
mit. Da oben sehe ich schon St. Heribert.

EIN LAMENTO IM SCHELMENROMAN :

Hinter mir die armen russischen
‚NS-Zwangsarbeiter‘, die mir in der Art
einer Straf-Kolonne folgen. Daß hier die
Zivilbevölkerung im Gegensatz zu den
Front-Soldaten, die das hier nicht
mitbekommen können, daß es diese
‚Sklaven‘, gelagerte Zwangsarbeiter,
also, hier im Nazi-Staat gibt, benutzt und
bestellt werden können, daß man sich
nicht fragt, ob das o.k. ist, und sowas
einfach akzeptieren, obwohl das
Sklaven-Halter-Methoden sind, lässt tief
auf die innere Haltung der Gesellschaft,
auf die neue NS-Gesellschaftsordnung
schließen. Wer so eine üble
Schlechtigkeit, Ungerechtigkeit, die nicht
zu übersehen ist, in Ordnung findet, muß
ein schlechter Mensch sein. Oder nicht?
Zumindest müsste er bemerken,
daß hier was richtig falsch läuft im Staat.
Oder scheißt sich die Kölner Bevölkerung
hier im 3.Reich einfach vor lauter Angst
in die Hosen? Das ist Niedertracht! An
Lagerhaltung erkennt man eine
Gewaltherrschaft, eine Terror-Diktatur. So
denke ich. ’94, Kalk, Seniorenheim, ABM-
Jahr: Die um die Jahrhundert-Wende
geborenen Frauen antworteten eindeutig:
,,Unsere Männer, ab ’39 im Kriegseinsatz
glaubten uns nicht was hier geschah, dabei
war das Unheil nicht zu übersehen.„Oder:
,,Ich bin aus Angst vor Übergrifflichkeiten der
Braun-Hemden nur noch mit dem? Radel zur
CFK, zur ‚Chemischen‘ zur Arbeit gefahren.“
Als Frau zu Fuß durch? Kalk war einfach zu
gefährlich für uns junge Frauen. Das Thema
‚Fremdarbeiter_in‘ war tabu; sichtbar schon!

WEITER IM SCHELMENROMAN :

Ich werde mich in der Kirche
ausruhen.„Setzt euch…“Sie verstehen
mich gar nicht, ich zeige nach oben, schon
flitzen sie rauf auf die Empore, hinter die
Orgel, sie checken es, na gut so, da sind
sie erstmal sicher. Die Scheiß-Nazi-
Uniform erzeugt auf der Deutzer-Freiheit
gehörigen Respekt, ich kauf mir den
Stadtanzeiger, 5.Mai’42, mir wird ganz
anders, ich muß träumen.„Heil Schorsch!“
„Kai, altes Kanonenrohr.“ Hab ihn nicht
direkt erkannt.Er:„Kennst’e mich nicht
mehr, ich bin’s, alter Kiffkopp, Käpt’n Iglo,
von der Bounty, Leichtmatrose Kai meldet
sich zum Dienst. Sach bloß, du jetzt ooch?
Lange nicht gesehen Alter, warst du
ohne mich auf Zeitreisen?“„Kai komm mit,
wir gehen in den Proberaum, ich schaffe
mir gerade die AC/DC-Powerage-LP drauf,
sing mit!„ Damnation, ha,ha“.“Kaakai ist in
seinem Element, er folgt mir sturzbetrunk-
en. Nicht nur er, auch die in St.Heribert
abgeholten befreiten Zwangsarbeiter
kommen mit runter. Kai weiß jetzt
Bescheid, was hier läuft, was ich vorhabe.
Vorher schiffen wir alle durch das Geländer
in den Rhein. Wir setzen uns in die Wiese,
gehen hinter der Synagoge, die leider nur noch
ein Trümmerhaufen ist, in die Düxer-Brück,
in den Probenraum, der ist verwüstet. Kein
Strom..Wir werden uns hier drin, hier
oberhalb des U-Boot-Nazi-Geheimhafens
verstecken, verbarrikadieren und, wenn
sie beginnen uns zu suchen, werden sie uns
hier garantiert nicht suchen. Frechheit
siegt. Kai ist Physiker, Pilot, Freund in
der Not, und unsere neuen Freunde, die
befreiten russischen Zwangsarbeiter, wir
halten alle zusammen. Wir werden bald,
wenn alle wieder zu Kräften gekommen
sein werden, das U-Boot kapern .
Wir brauchen Uniformen,
um die Nazi-Scheißer zu linken.®

2021©® Georg Dickas✓Schorsch Tantekel©
Blunot Rec.BR4711,CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA.
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 9

Datum 21. März 2021, 22:02

9. Teil. Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

Der wichtige unabdingliche Raubzug steht
an. Um die Nazis zu täuschen, linken wir sie.
Klamotten zu besorgen, zuerst Schuhe,
dann Kappen, Mützen, besonders die
nötigen Uniformen, wird uns relativ einfach
gelingen. Karnevalszeitlich günstig uns sehr
entgegenkommend, ‚marschieren‘ wir ins
Kalker Feld ‚ein‘. Zur dortigen
Mitropa-Reichsbahn-Centrale, wo auch die
Großwäscherei für Bettwäsche,
Dienstuniformen, Wolldecken, für den
Bestand der Schlaf-und Liege-Wagen, zu
finden ist. Für mich als erfahrener ?
Liegewagenschaffner ist das problemlos.
Wir steigen ohne Probleme über eine offene
Dachlüftungsluke ein. Ich hab hier schon
zutun gehabt. Zum Glück ist alles ganz
einfach zu finden und wir können dort alles
einsacken. Neu eingekleidet marschieren
wir nachts am Bahndamm entlang nach
Deutz, völlig unverdächtig nach unserem
schnellen Raubzug, steigen in den letzten
Waggon am Abstellgleis Richtung Deutz
hier auf dem Kalker-Feld ein, Kaakai singt
laut, unsere russischen Freunde
untermalen das, so daß eine?
Eisenbahnarbeiter-, Lokführer-Gruppe kein
Verdacht schöpft, wir lassen uns beim
Singen nicht stören, einige stimmen sogar
mit ein, schenken uns Kippen und dampfen
gut gelaunt qualmend ab. Wir sortieren das
Diebesgut, die Bettlaken zu Säcken
gebunden, um gleich Zeit zu gewinnen für
die problematischen letzten paar Hundert
Meter, wo es am Rheinufer entlang, direkt
am Wasser, zur Deutzer-Brücke geht. Die
Angler-Treppe unter der Brücke ?
hoch kommend „Psst“ Wir haben 5 Uhr. In
30 Minuten werden wir die Paddelclub-
Eingangstüre aufbrechen müssen, um
rechtzeitig an die U-Boot-Station zu
kommen, falls diese, ich hab sie von
innen her gestern am Abend
aufgeschlossen, doch wieder verriegelt
worden ist. Wird sie offen sein?®

2021©®Georg Dickas✓Schorsch Tantekel®
Blunot®Rec.BR4711:CD.LP.CC,IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier ®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 10

Datum 21. März 2021, 22:03

10. Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

Niemand in Sichtweite, ich gehe die
80 Meter rüber, teste, ja, sie ist noch offen,
kein Dampfer auf dem Fluss
stromaufwärts zu hören, stromabwärts
schon, aber weit vor der
Südbrücke. Jetzt oder nie „sss.“ Alle 22
sind da und drin, ich geh vorsichtshalber
nach kurzer Verzögerung umsichtig, eine
Ratte ist die einzige Augenzeugin,
nochmal an der Südseite
an die Brückenkopf-Seite nachsehen, ob
aus Richtung Osten wer kommt. Die
U-Boot-Nazi-Ablöse-Besatzung, jetzt
aber schnell, mir wird ganz anders, es
wird ernst.„Komm endlich!“ Kai
schließt, ich bin runter, die Luke.
„Abtauchen!“ Ich steige auf den
Körper des niedergeschlagenen
Wachpostens.„Den konnten wir
draußen nicht liegen lassen, ich
konnte ihn nicht töten, bin kein Nazi.“
„Ich mach das, Kai, das mach ich
doch gerne.“„Was?“ „Ich mach nur
Spaß, Jung, wie hast du die Maschine
so schnell starten können?“„Das U-Boot
war schon tauchklar, reinstes
Glück gehabt. Die Scheiß-Nazis
werden gleich sehen, daß sie nichts
sehen, ‚l’m looking for Freedom‘.“
Die freien Zwangsarbeiter können
nicht nur das U-Boot steuern, das
hatten sie ja bei ihren Nazi-Schergen
abschauen können, sie können auch
schon Hasselhoff’s Hit von‘ 89, dank
Kaakais Trunksucht-Gesang,
mitsingen, obwohl wir 1942 haben.®

©®Georg Dickas✓Schorsch Tantekel®©✓
Blunot Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier©®

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 11

Datum 21. März 2021, 22:05

11. Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

Das U-Boot zieht vorsichtig los, ohne
Steuermann Nazi-Spitzner, für den ich
mich vor 4 Tagen ausgab, meine Rettung
bei meiner Entdeckung. Die Nazi-Ablöse
werden echte Probleme bekommen,
zuerst mit dem von mir vor 5 Minuten
mit Klebstoff verstopften ?Schloss, und
dann richtig schlimme, wenn wir uns in
Duisburg versteckt haben werden, mit
ihrer Scheiß-Nazi-Reichs-Marine-Führung.
Kaakai, ehemaliger Pilot, und unsere
russischen, von uns befreiten neuen
‚Zwangs‘-Freunde, haben, dank auch
deren technischen Fähigkeiten, das
U-Boot allmählich im Griff. Sie müssen
das, da der Alkohol ausgeht. Kai kennt
eine Schnapsfabrik im Duisburger
Nord-Hafengelände, die er schon Mal
‚besucht‘ hat. Unser und der Diesel-
Gestank mahnen das dringliche,
konzentriere Durchziehen des nächsten
Raubzuges an. Wir zittern nicht vor Angst….!
Das hätte schiefgehen können, klappte
doch noch, da Igor ein begnadeter? Trinker
und Elite-Militärkampf-Taucher war.
Ohne seine Tricks, wären wir wohl
erwischt und hingerichtet worden.
Er durfte sich die größte Ration nehmen,
obwohl Kaakai protestierte. Das Anlegen,
das ‚Einsteigen‘, der schwere
Rücktransport, problemlos, aber die
Kisten zur, und über die Reling zu
heben, tja.., wir tauchten mit den oben
aufgestapelten, mit Eisenschrott
beschwerten Schnappskisten,
2 Meter tiefer, fuhren damit, nur Igor
hinterher schwimmend, der uns an
sicherer Stelle jede einzelne Kiste an
der Luke anreichte, ohne voll auftauchen
zu müssen. Da wir Diesel ?️sparen
möchten ‚tauchen‘ wir für die nächsten
4 Wochen ‚unter‘…..®

2021©®Georg Dickas✓Schorsch Tantekel©
Blunot Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 12

Datum 21. März 2021, 22:06

12. Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

Zwanzig Wochen Reserve gebunkert,
gestern ein zweiter gezielter, vollendeter
Blitz-Raub-Coup. Ich wurde gestern
degradiert. Ich war gegen ein zweites
Mal. Kai schifft vom Kai, als ihm von
hinten jemand anschreit:„Parole!“
Er dreht sich um, der Hafen-Möchtegern-
Nazi-Führer bekommt sie: Auf
seine Stiefelchen.„Heil, Brüllaffe! Und
nimm gefälligst Haltung an!“ Das U-Boot
steigt bedrohlich blubbernd durch die
Wasser-Oberfläche „Geheime Reichs-
Sache ‚Reinemachen‘.“ Der und seine
zwei Mini-Nazis knallen die Hacken.
„Mitkommen! Antreten und sofort an
Bord !“ Kaakai zieht schreiend seine Show
ab: „Aber Zack Zack!“„Zu Befehl!“
Kreischend springen sie vom Kai.
Einer geht unter. Zwei können nicht
schwimmen.„Die Nazi-Deppen sind wir
los.“„Leider. Als Spüler an Bord hätte ich
die schon gern beschäftigt:
Als meine Laakaien.“ Kaakaien’s Brüller.
„Unglaublich, dieser Kadavergehorsam.
Als Zeugen hätten wir die eh‘ nicht zurück
lassen können. Oder?“„Is o.k.Kai, los jon.“
Iset? Oder nicht?®

2021®©Georg Dickas, Schorsch Tantekel®✓
Blunot®Rec.BR4711:CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier ®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 13

Datum 21. März 2021, 22:07

13. Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

„Wie wollen die ihren Krieg gewinnen, mit
solchen Deppen, mit ihrem
Kadavergehorsam?
Denen muss man alles zutrauen!“ Boris,
jüdischer Deutschrusse aus Köln Porz-
Finkenberg, ahnte den Plan der Nazi-
Ideologen, deren mörderische,
einzigartige, undenkbare, höllische
Niedertracht voraus. Die skrupellosen
Nazi-Schergen sollten die millionen-
fache systematische Ermordung aller
Juden in Deutschland, Europa, der
ganzen Welt, in schon vorhandenen
Kazetts und in Vernichtungslagern mit
integrierter Vergasungs-Massenmord-
Hightech, möglichst rationell also
realisieren. Heimtückisch, ohne
Rücksicht auf eigene Verluste und
gnadenlos unmenschlich werden Nazis
das schlimmste Unheil über die Welt
bringen: Millionen’Juden,‘ ‚Zigeuner‘,
sogenannte ‚Untermenschen‘ ‚Kommunisten‘,
politische Gefangene, Behinderte, Künstler,
werden die Nazi-Schergen durch
die Schornsteine der Krematorien ins
Jenseits schicken!®

2021©®Georg Dickas✓Schorsch Tantekel©
Blunot®Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EI.J.USA.
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier®©✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 14

Datum 21. März 2021, 22:08

14. Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

Nazis wird es leider auch nach ’45 noch
geben. Aber jede jetzige oder zukünftige
Gewaltherrschaftsbestrebung nach
dem Holocaust wird es mit dem Rest
der Welt aufnehmen müssen, sobald
Neo-Nazis in die Fußstapfen jener damals
deutschen Nazi-Ideologie treten wollen.
Es gibt nichts, was so schlecht ist,
daß es nicht für irgendwas gut wäre.
Das ist bitter, aber wahr.
Mai 1942: Der echte Nazi-Spitzner hatte sich,
dumm war er nicht, aus dem Staub
gemacht. Er war verantwortlich gewesen.
Wir kamen so erstmal nicht in Verdacht.
Wir tauchen ganz frech in Deutz auf,
gehen auf der Freiheit Lebensmittel,
Kippen und Stadt-Anzeiger kaufen und
sind als Eisenbahner gut getarnt.
Ein SA-Trupp stoppt, salutiert und blökt:
„Heil Reichbahner.“ Da wir in Köln sind
plaudern wir ein wenig und zeigen uns
locker kölsch und geben Kippen aus. Beim
Schwaden stelle ich mich als SS-Diederich
vor und er verät uns ein Geheimnis:
„Branntheiß Diederich, ich sag’s dir. Der SS-
Spitzner ist ein Volksverräter, der wird
gesucht, tot oder lebendig, er wird mit dem
Verschwinden des U-Bootes als Spion, als
Hochverräter gesucht. Seine Tage
sind gezählt. Heute suchen wir
stromabwärts. Er kann nicht entkommen.
Eine Frage der Zeit bis wir ihn haben.“„Ein
durchgeknallter Deutzer weniger,
aber was hat den bloß geritten? Der muß
doch wahnsinnig geworden sein, oder
was?„Ich tue so als ob ich ihn kenne.„Ich
schätze, der hat sich theatralisch selbst
versenkt, nachdem ihn seine Alte endgültig
rausgeschmissen hat.“„Diederich, das bleibt
unter uns. Übrigens, kannst du mir mal deine
Russen ausleihen?“ Daher weht der Wind, der
SA-Führer, zum Glück kennt er den
echten SS-Spitzner nicht, sonst hät ich jetzt
ausgespielt, tut nur so vertrauensselig,
weil er kostenlos Arbeiter für irgendwas
braucht.„Die geheime U-Boot-Station,
die Bauarbeiten habe ich auch bemerkt, r
aber jetzt kommt unser Zug. Nächste
Woche, versprochen, klappt das.“Der:
„Sieg Heil.“ Er zieht endlich ab in
Richtung Kalk. Das U-Boot ist also noch
unbemerkt. Auch der Hafen ist unbewacht.
wir haben alles zusammen. Im Probenraum
spielen Jua, die auf mich warten. Wir spielen
zum ersten mal mit unseren neuen Freunden
das mit Kurt Tucholsky’s Text versehenem
‚Augen in der Großstadt‘,‚Schwarze Augen‘.
Es klingt mit dem 20-Mann-starken, befreitem
russischen Chor voll orginal. ☀️Jua©✓?
kommt selbstverständlich mit uns auf
U-Boot-Reise. Wir tauchen in Basel
auf und sind raus aus Nazi-Deutschland.

2020©®Georg Dickas✓SchorschTantekel©
Blunot Rec:BR4711CD.LP.CC,IMEI:EU,J,USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier©✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 15

Datum 21. März 2021, 22:24

15. Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

Ich wache auf. Wir werden gleich
auftauchen. Ich wälze mich in der Koje.
Anstatt auf Decken liege ich in Fellen und
die duften angenehm gut nach sauber
? Stute. Bei Vogelgezwitscher und ?
Bienchengesumm im ? Baum über mir
blinzelt die ☀️ Sonne durch den Wald
mir ins Gesicht. Wie kann ich da im
U-Boot sein!? Das bin ich nicht. Wie
komm ich aus dem Traum nur raus. Ob
Jua noch schlafen? Ich raff mich auf und
stehe einfach mal auf. Was hab ich getan,
wer will mich strafen?
Mein Verstand setzt aus, aus die Maus?
Ich bin immer noch voll drauf aber ich?
träume doch wohl kaum, denn ich steh
jetzt an einem?Baum, und mir wird klar
warum sind wir auf Erden. Eben darum:
Um zu Singen und um mit vernünftigem
Tuen was zu erbringen und um uns in
gutem Handeln miteinander zu binden.
Wir werden zusammen spielen, um zu
erlernen Freude zu bringen ins Leben.Um
in Liebe, in Eintracht uns zu helfen. Dann
sollte gelingen, alles gerecht zu verteilen
was wir wünschen, um sorgenfrei zu
bleiben, friedlich dabei, und uns gesund
zu ernähren, im Einklang mit der Natur,
mit uns selber im Reinen sein, zum Erhalt
der Natur und zum Wohle uns aller.
Das ist es, jawoll. Jawohl, jawohl, jawoll.
Zusammenhalten und Gemeinschaften
gründen. Das bedeutet und nennt man
Machtgewinn. Macht im positiven Sinn,
Eine Arbeit die einem gut tut. Machen,
Kreieren und Handeln noch dazu, das
zusammen dann Jua☀️ gutes Leben nennt!
Das macht Sinn und bringt Segen.
So ist das Leben eben, nur manchmal
geht´s daneben eben.
Oder nicht?®

2021®©Georg Dickas✓SchorschTantekel©✓
Blunot®Rec.USA,BR4711CD,LP,CC,IMEI:EU.J.
Made in Germany, Cosmische Kalkurier®©✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 16

Datum 21. März 2021, 22:27

16. Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

Vom Baum zurück ins Fell-Nest-Bett, der
Wald rauscht, Camping-Feeling.Träume
ich, war was im? Tee? Ich merke nichts,
aber mir ist so anders. Ich möchte die
Augen nicht aufschlagen. Einschlafen!
Georg einschlafen! Einschlaafeen..es wird
nichts, Huch, der Baum? steht dicht an
meinem Kopf, ich berühre ihn, der Baum
ist zur mir rüber gekommen, alles klar,
ich träume. Der Baum?, die Rinde ist
weich, wie Leder, aber ..ich sehe nach
oben, in große freundliche ?️Augen. Ein
Elephant ? durchdringt mich mit seinem
wohlgesinnten Blick .,,Hallo Balu.“ Höre
ich mich selber sprechen. Hmmmmmm
brummt er mich beruhigend an. Ein Lieber,
ein Mammut, ich bin echt tief berührt,
das gibt’s doch gar nicht.„Mein Freund.“
Jetzt bin ich wach, strecke fühl mich
prächtig, zuhaus, geborgen, völlig
angstfrei und hungrig. Er pflückt was und
hält’s mir vor die Nase.„Dankeschön.“?
Christiane nimmt es mir aus der Hand
und beißt rein. „MMM.“„Wo sind wir?“
„Nicht in Basel.“ Wo ist das U-Boot?“
Frage ich sie:„Basel, Fasel, Fasel, deine
russischen Freunde sind Richtung
Jekaterinburg unterwegs, ich hab
ihnen das Scheiß-Nazi-Reichs-Marine-
U-Boot überlassen, die gingen mir mit
ihren militanten Geprotze auf den Keks.“
Na super, typisch Christiane, na ja, ich
will mich lieber nicht beschweren.
„Schmeckts?“ Die macht eh, was sie
will, deshalb liebe ich sie ja.Balu gibt
mir eine, keine Ahnung was, es
schmeckt. Robert, Markus, Stephanie,
Sonja sehen aus, als wären sie
schwimmen gewesen, fast nackt und
naß.„Am Rheinufer kannst du dich ins
Wasser schmeißen, dann wirst du
endlich wach, Schorsch, zuviel gesoffen
was?“ Ich vertrag nicht so viel wie
Kommandant Kaakai.„Hau bloß ab…
Suffkopp.“ Ich geh mit Balu baden. Sonja,
ganz stolz:„Den Streichelzoo-Elefant
habe ich eigenhändig befreit!“„Entführt
meinst du wohl?“„Ja, genau! Der passt
eh nicht ins U-Boot, der ist jetzt unser
Schiff.“Ahoi, Leinen los, wir lassen uns
von Balu schleppen. ?Den ollen Kahn hat
Markus ‚gefunden‘.

2021©®Georg Dickas✓Schorsch Tantekel®
Blunot®Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA.
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier©✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 17

Datum 21. März 2021, 22:31

17. Teil, Schelmenroman von Georg Dickas, Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

Kopf und Rüssel ragen gerade noch so aus
dem Wasser. Balu im Rhein und ☀️Jua auf
Balu. Er läuft auf dem Grund, wir sitzen auf
ihm aufgebockt im Kahn. ?
Der kleine Kahn ist im Korb-Aufbau fest
vertäut, sicher und stabil von Robert, der ein
Architekt ist und der bei Jua den Bass zupft.
Er konstruierte die bequeme gelb, rot, grüne
Mammut-Thron-Festung.
Auf Land ein 5 Meter hoher Aussichtsturm.
Jetzt drückt dessen Gewicht Balu runter, daß
er bequem auf dem Rheingrund
strom-aufwärts schreiten kann.
Es sieht vom Ufer aus gesehen aus, als ob
ein Boot hinter Nessi her fährt.
Der Rüssel sieht aus wie ein großer
Schlangenkopf, ein sehr großer, wie ein
Ungeheuer. dahinter ein unsichtbar
angetriebenes Boot ohne
Motorgeräusche. Wir nähern uns
Schaffhausen. Wir hören russisch,
karibische Choral-Musik am linken Ufer.
Balu riecht es auch. Das erinnert ihn an
Singapur. Rhythmisch posaunt er:
N, ta-n, ta, synkopisch betont, 8 x
hintereinander imposante Fanfaren-
Stöße, bevor er mit uns langsam
auftaucht, bis wir in voller Größe unsere
alten ‚Suffköppe‘ an den Rand des
Wahnsinns treiben möchten. Denkste, die sind
einiges gewöhnt, brechen ihren Gesang
nicht mal ab, prosten uns zu. „Macht gut,
nastrovief, Heil-Jua!“„Heilt euch selber!“
Ruft Kai zurück, er wittert deren
Fusel und will runter. Balu lässt das nicht
zu, stoisch klettert er den steil
aufsteigenden Pfad hoch bis zum
Hinterrhein, vor dem Rheinfall.
Unaufhörlich, immer weiter auf den
Spuren von Hannibal, treibt es ihn nach
Afrika. JUA, JUA, AFRI-JUA. Kai ist
nach 20 Tagen Alkohol-Entzug, ohne
Kippen, ein unerträglicher
Zombie geworden, doch Balu lässt keine
Unterbrechung der Reise-Tortur zu. Er
spritzt uns Wasser b.z.w. Schnee ins Boot,
das wir gierig trinken, b.z.w. ablecken,
sonst gibt’s, weder was zu essen,
noch zu trinken. Kai lässt sich in den
Hochschnee runterfallen, schnappt sich
die gefrorene Leiche, die da rumliegt,
beißt sich die Zähne aus an Özi, rasend
vor Hunger, setzt sich auf das Özi-board
und jagt tal-abwärts steil hinab. Zwei
Stunden später finden wir Kai alleine und
gesättigt an seinem Lagerfeuer schlafend
wieder. Unsere Steinzeit-Klamotten halten
uns warm. Balu hat eine gute Nase. Ein
Heuschober ist schnell geplündert, nur
Jua muß fasten. 5 Özis umzingeln uns
plötzlich. Wir verstehen ihr Gesabbel
nicht, es klingt wie: ‚Rikola‘. Sonja außer
sich vor Kohldampf haut dem Anführer
dermaßen auf die Nase, daß sie türmen.
Wir setzen uns ans Feuer und
überlegen uns, ob wir Kai, er schläft
immer noch, schlachten sollen, sollen wir?
Oder nicht?®

2021©®Georg Dickas✓Schorsch Tantekel®
®Blunot Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA.
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier ®©✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 18

Datum 21. März 2021, 22:35

18. Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

„Nein, das wäre Kannibalismus, wenn wir
den Kannibalen essen.„Was für ein
barbarisches Gebaren, ihr
Kulturbanausen!“„Sollen wir ihn am
Dreh-Spieß braten? Meinst du, daß hätte
mehr Kultur?“ Frage ich nach. Christiane
scheppt mir eine Watsche.
„Ich mach doch nur Spaß.“Kai wird
wach:„Hunger!“„Du hast immer noch
Hunger?“„Diese platte Leiche war ein
gefrorener Rindviehfladen, du Hornochse!“
Kaakei hat sich in den ‚trockenen‘ Kai
verwandelt. Kairo heißt unser neues Ziel,
Balu packt sich jeden einzelnen von uns
mit seinem Rüssel, und setzt uns oben
ins, auf seinem Rücken befestigter
Boot-auf-Korb-Aufbau ab, und willigt ein:
„Kenn ich.„Brummt er*✓*lch merke nichts,
mir ist nur ‚anders‘.„Balu, sing ein Lied!“
Mit einem tiefen ˋBrummˋ-bass und von
elephantischen Fanfaren, sich selbst
begleitend:

„ln hundert Jahren,
gewesen waren,
gewesen waren wir,
in hundert Jahren hier.

Bald wird es immer wärmer,
wir werden alle ärmer,
und kommt ein großer Sturm,
dann bist du nur ein Wurm.

In hundert Jahren,
gewesen waren,
gewesen waren wir,
in hundert Jahren hier.

Runter in den Bunker,
Spielen mit dem Klunker,
oben fliegen Leichen,
aber nicht von Reichen.

in hundert Jahren,
gewesen waren,
gewesen waren wir
in hundert Jahren hier.“
©® Georg Dickas, BlunotRec.NYC.‚20

Ich frage mich, woher Balu mein
Lied kennt, wir haben uns harmonisch
schön ergänzt. Wir könnten als Duo
auftreten,
singender, mobiler Schlagzeuger,
plus singendem Bass mit Posaune
…, traumhaft…Strassenmusik,
mobil, auf sechs Beinen und einem
Rüssel….Alle dreißig Minuten
zweihundert Meter weiter ziehen: Kölner
Straßenmusiker-Verordnung
von 1.2.1933,
heute noch gültige, nach wie vor
strengstens kontrollierte Spiel-Regel.
Natürlich nur unter Vorbehalt:
Schlagzeug-Stick-Benutzung nicht
gestattet! NUR Schlagzeug-Jazz-Besen
Benutzung ist gestattet.
Die Kölner SA damals, Ordnungsamt
heute, greift rigide durch. Ich hoffe
Balu läßt sich das gefallen, sonst kann
das teuer werden; und krankenversichert,
sozialversichert, so wie es in der Schweiz
üblich ist, sind wir in Köln nicht. Hier
‚genießen‘ wir den Status von Bettlern.
Sowieso; deutsches
Strassenmusikpublikum rückt nur was
raus, wenn man alleine bettelt, äh,
spielt, zu zweit kaum was. Nach dem
Motto: Die ärm Sock..
Das kann ich aus eigener Erfahrung
bestätigen, habe ich mit Gerda
ausprobiert. Ist nur was für Dickhäuter!
„Stimmt’s Balu?“
„Schorsch du spinnst“®

2021©®Georg Dickas✓Schorsch Tantekel®
®Blunot Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier©®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 19

Datum 21. März 2021, 22:43

19. Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

Balu ? riecht Essbares. Er lässt uns endlich
mal runter, ein Segen. Wir wissen nicht,
tut ihm was weh? Hat er was freizulegen?
Mit seinem Rüssel wühlt er da im Schnee:
Einen Höhleneingang?☀️ Jua: ,,Bravo Balu!“
Eine Bärenhöhle, er stößt ein brachiales
Schmettern aus:„Ii-i-ä-ä-bOOUUh!“ Verstört
rennt ein Bär heraus, ‚rumms‘, gegen einen
Baumstamm. Oh-weh. K.o. Ihm geht das
Licht aus, ‚wubschh‘ und ‚wamm‘, herab
fällt viel Schnee, ist nun nicht mehr zu seh’n,
macht nun kein ‚Problem‘, um reinzugeh’n
Gefrorene Reserve gibt’s vom Schwein,?
Kai winkt uns jubelnd herein, schnell wird
ein Feuer? gemacht, Jua aufgewärmt,
alle satt. Da ist noch was über, ? Bär ist
aufgewacht, ist doch nicht so platt, ☀️Jua
schläft, schleicht ganz sacht, will den
fettesten Jua sich reißen, hat dann was zu
beißen. Oh‘, sowas schrieb ich schonmal,
bitte nichts wiederholen! Will euch doch
nicht verkohlen. Roberts oder Christianes
Bauch? Er ? kann sich nicht entscheiden.
Er hat Angst vor Balu, schlau ist er auch,
will Krach vermeiden, doch
lieber nicht diese Frau. Nimmt Vorlieb mit
dem Rest der gebratenen Sau. ?
Sind Freunde geworden, Balu und der Bär,
deshalb, das ist nicht gekommen von
ungefähr, weil er Jua ☀️hat verschont, was
ihm fiel schwer, doch für ihn hat
sich’s gelohnt. ‚Gummi- ? Bär‘, von uns
so getauft, auf nach Afrikan‘, Balu gibt Gas,
gibt ‚Gummi‘ zu hauf, ohne Rast über den
Balkan, hat guten Lauf, hat den Weg nicht
vergessen, Gummibär gibt den Tanzbär, für
uns gibt es was zu essen, was wollen wir
mehr. Nach Budapest, Belgrad, Sofia, ab
Istanbul, nach Ankara. Gefahr lauert da ab
Beirut. Aleppo, Damaskus, Jua auf der Hut,
ins heilig Jerusalem. Ab Tel Aviv nach
Alexandria im Schiff bequem. Ohne Balu,
ohne Gummibär, hätten’s geschafft Jua,☀️
so kreuz und quer, sogar bis nach Afrika?®

®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel ©✓
®Blunot Rec.BR4711,CD.LP.CC.EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier©

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 20

Datum 21. März 2021, 22:44

20. Teil. Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

Noch sind wir am Nil, Nik ist jetzt auch
dabei, als Pfeifen, ✓ Reiniger, Füller,
Zünder, Zureicher, Mischungs Hersteller,
Kiff Besorger, schwer arbeitender
Mittelschichtklasse Vertreter, Ex
Dickasso Inkasso Kleinunternehmer.
Ich habe ihn hier in Ägypten ablösen
müssen, wegen Kompetenzvorzügen
meinerseits. Eine schwierig abwägbare,
abwegig erscheinenende, privat
vereinbarte Abmachung, die wir einst,
Anfang 1942, schriftlich festgelegt
hatten. Ich beende meine alkoholische
Phase der letzten sechzig Jahre und
tausche mit Nik, einem echt kölschen
Orginal. Ein echt trinkfester, ein sehr
trinkfester Mensch: Halb Mensch, halb
Tier, n‘ Sackjesech‘ von der metallischen
dickhaarigen, strohblonden Köln Kalker
Art, höllisch gefährlich, blitzschnell,
absolut unberechenbares ‚TNT‘. ?
Robuster, humorvoll, hilfsbereit,
ein Lieber, nervös, hellwacher
Charaktertyp! sediert, mit
feinstem, libanesischen
Haschisch-Extrakt,
seit fünf! ! ! ! ! !✓
Jahren, dauer
haft, Non
Stop!
zu.
✓
:
Ein gefühlvoller Soul?Sänger,
Percussionist,? Gitarrist, in den
frühen Achtzigern ? Gitarrist bei der
Punkrock-Band Inzest, Punkrocker der
ersten Stunde, der letzte seiner Art,
heute Teilzeit?Überlebender auf Abruf bei
JUA☀️Eiserne Reserve, Schläfer
Gefährder, Stamm, Germany, Export,
Only, Non Profit, Exclusive Service Köln
Kalk Kapell, for the Connieseur, Blue
Note Silver Label-Serie, JUA, ☀️JUA*,
AFRI, JUA Interantinational Incorporated,
Dic-kastroniks Intergalactica Jettöne.
Powerd by:
Cosmische-Kalkurier©-Kalkost©.✓✓✓✓✓
New York, Köln Kalk,?,Tokio,? Amsterdam,
Singapur, Kapstadt, Warschau, Rio de Janeiro,
Lagos, Dakar, Sydney, Miami, Mexiko, Moskau.
Nik, den wir hier, er war in Timbuktu, getroffen
haben, eher zufällig, darf bei uns in
Afrika, wenn er will, wieder mitspielen.
Ich hab mich vor zwei Stunden bei
Balu’s Ankunft am schönen Nil
umgestellt, und übernehme gerne
seine für jua ☀️wichtige Aufgabe, die
uns hier, in Nord-Afrika wo ?Alkohol eh
tabu ist, auf cosmische berauschende
musikalische Umlaufbahnen bringen
wird. Das kann ich am besten. Kai mag
es, Gummi mag’s nicht, Sonja , ☀️
Christiane?, Markus?, Robert ?ein wenig,
Stephanie ?nicht, Balu ?ebenfalls nicht.
Balu bewacht unsere Sachen zusammen
mit Gummi, ?unserem heimlichen? Star bei
jua*?. Unser Roots?Reggae kommt an. Der
harte Einsatz meiner
*Wirkstoff?Verabreichung ✓ zeigt sich
bereits: Die Band hebt ab ✓, Balu und
Gummi tanzen ein Duet. Herangelockte
Kamele juchzen vor Begeisterung. Unsere
ersten? Zuhörer und vielleicht auch die
ersten jua-Freunde in Afrika. Balu ist
glücklich, morgen früh geht’s weiter,
immer am Nil entlang. Sicher ist sicher,
er ist hier unser wahrer Anführer, bald
wird er seine Familie treffen. Auf zur
großen Elephantenrunde. ????
Das wird ein Fest.
Wetten das?®

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel®
Blunot Rec.BR4711:CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 21

Datum 21. März 2021, 22:48

21. Teil, Schelmenroman von Georg Dickas
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

Alexandria im April ’21, bin gerade
zurück vom
Ägyptischen Schifffahrtsamt mit
sieben Rettungsringen und einem
Maulkorb für Gummi. Die Nil Rhein-
Kairo Köln Düsseldorfer
Schifffahrtsgesellschaft von 1904 hat
uns das zur Auflage gemacht, um die
Reisebewilligungsbescheinigung zu
beantragen. Die schriftliche Bestätigung
endlich ausgehändigt, traue ich meinen
Augen nicht, obwohl ich mich über diese
voll deutsche Vorgehensart derÄgypter
schon wunderte. Unsere
Zeitreisenzuweisungsinstanz hat uns
wieder mal, ohne uns vorher zu
informieren, versetzt: 1942, 8. April, mit
Hakenkreuz auf Pyramiden Symbol
abgestempelte Urkunde! Das darf doch
nicht wahr sein! Ich merke nichts, aber
mir ist so anders…..
Da wir akustische Musik machen
brauchen wir eh‘ keinen Strom, Sonja
hat jedoch ihren Solarstrombetriebenen
Gesangsverstärker dabei, mit
eingebautem Hall, den sie voll aufdreht.
Ein stromabwärts uns entgegen
kommender Schaufelraddampfer
flüchtet panisch, dreht backbord ab und
strandet auf einer Sandbank. Die
entsetzten Passagiere hören nicht nur
unseren, Dub Reggae Sound mit dem
mörderisch lautem Echo Hall Gesang
Sound, sie sehen ein Boot ? mit Jua und
? Bär Gummibär, Balu’s Rüssel aus dem
Wasser ragend, auf sich zu kommen,
und wie sich langsam zuerst das Boot,
dann Balu’s Schädel, dann uns auf ? Balu
im Boot, welches im Flechtkorb, der auf
Balu’s Rücken montiert ist, dann auf die
Sandbank aufsteigende turmhohe ?
Musikdarbietung, die, Balu schiebt den
Dampfer ⛴️in die Fahrrinne zurück, steigt
schließlich auf die Dampferplattform
auf, und gibt das Abfahrtsignal mit
triumphal Schmettern von der ?
elephantischen Art, einen ?
unvergesslichen bizarren Eindruck
machen muss. Nik ruft laut: ?
,„Ahoi, Alles Klar! Auf der Andrea Doria?“
Und kommt rüber wie Hans Albers, den
er, na logisch, voll drauf hat.?
„La Paloma, Ade“, AFRI JUA:„Matrosen
Ohe“?….„Wie isset?…..Alles o.k?“ Balu
dreht sich zweimal im Kreis und steigt
von Bord zurück in den Nil, auf nach
Kairo, da kommt uns ein ?Nazi U
Boot entgegen, das Periskop zuerst,
dann komplett auftauchend. Mann sind
die blau.? Sie stranden ebenso auf der
tückisch gelegenen Sandbank direkt
vor Jua auf Balu im blauen Nil.
Die Luke geht auf„nastrovief“ ?, Nik ist
platt. Er kriegt sich nicht mehr ein,
schüttelt sich im Lachkrampf halbtot.
Kai ?freut sich auf, na, ihr wisst schon,
oder nicht? ? *✓™????

2021©®Georg Dickas✓Schorsch Tantekel®
Blunot®Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA.
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier©®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 22

Datum 21. März 2021, 22:49

22. Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
JUA-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:
Nil aufwärts, Balu ?gibt Gummi, Gummi ? Bär schwimmt nebenher. ldeal bei afrikanischen Temperaturen, das macht was her, dies Bild, da bleibt kein ?Krokodil am Strand liegen; stürzen sich zu vielen, wie wild in den Nil, uns ab sofort zu eskortieren. Das U-Boot noch dazu, grade aufgetaucht, Obengenannte stehen oben drauf, es wird geraucht.? ,,Falsche Richtung Freunde!“ Ich weise darauf hin: ,,Da geht’s nicht nach Jekaterinburg, wir fahren zum Victoriasee und durch bis Burundi.“ Da angekommen, wer ist schon da? Unsere russischen U-Boot-Freunde, um uns zu helfen, voraus gefahren, denn sie wussten was uns da erwarten würde. Ein Ungetüm von einem U-Boot, mit seltsamer Drillbohrerform. einem wuchtigen stählernen Aufsatz, dessen Aussehen das eines riesigen aufgerissenen Hai-Mauls? ähnelt, eine Art kreisrunde gezähnte Fräse, ein innen hohl bis zum Ende durchgeführter röhriger, schlauchiger Hohlraum, der das Umgebungwasser durch sich selbst zieht. Gummis ? Krokodil-Freunde stürzen??? sich, mir fiel beim Anblick dieser mit Hakenkreuzen beflaggten Horror Maschine, die Pfeife ✓aus dem Mund, auf die Nazi-U-Boot-Besatzung. Sie haben, da sie schlafen, keine Chance……Entsetzlich, es bleiben nur ihre Stiefel ?übrig. ,,Seit ihr auch schon da.“ Boris erklärt uns was es mit dem monströsen Boot auf sich hat:,,Eine Scheiß-Nazi- Geheimwaffe. In Deutz haben wir als Zwangsarbeiter beim U-Boot-Bau, viel gelernt. Weißt du eigentlich, daß die uns an dem Tag als du uns zufällig retten konntest, exekutieren wollten, da wir Geheimnisträger waren?“„Erzähl Keinen!“ Kaakai singend mit Nik Knatterton:„Einen Nazi fraß mein ?Krokodil, zwei mit Rumpf und Stiel, drei, das ist doch nicht zu viel für’s Anti-Nazi-Krokodil.“Nik kräht:„Ne Boddel mit Rum, der Kaakei fällt um.“ „Rumzusuffe hanie Trick, klämm mich *fäs anen Nik.“ Igor und Bo, möchten mitkommen, Balu ?wird verabschiedet, er bleibt ja hier, er will nicht über das Virunga Gebirge. JUA ☀️, Gummi ?, Kaakai? rein ins Drilluboot, die letzte Kiste Schnapps umgeladen vom U-ins Drill-U-Boot. Wir tauchen ab, am Seegrund angekommen bohrt sich das riesige 140 Meter lange DUB, so taufen wir das gekaperte Ungetüm, durch den Seegrund tiefer und tiefer durch das Gestein durch die Erde, durch die hunderte Kilometer dicke Erdkruste in Richtung Erdmitte. Mit sowas hatte ich nicht im Traum gerechnet, oder doch? Ich merke nichts, aber mir ist so anders. Balu ? ist nach drei Tagen Schlaf, wir hatten ihn versehentlich ? betäubt, nachdem er sich bei seiner Familie sprachlich und kulturell doch nicht so zu Hause fühlte, und lieber mit Jua ☀️ mitkommen wollte, er war halt ein halber Mammut, und das ließ ihn seine afrikanische popelige Verwandschaft, auch spüren. Wir trösteten ihn mit Strohmatratzen aus dem zurückgelassenen U-Boot. Dabei fraß er Sonja’s Gras ? Reserven mit auf. Da kann einem schon mal anders werden, das kann ich euch sagen. Der technisch immer sehr interessierte Kai, die lieben Russen haben den Schnapps ?versteckt, sie sind, das ist wohl mein Verdienst, auf den Geschmack gekommen, rauchen mir alles, es ist ? noch sehr reichlich Extrakt da,.o.k,ok, …Das die Scheiß-Nazis für ? Überraschungen gut, sorry, gut ist an denen definitiv nichts. Auf dem Mond ? trafen und pulverisierten wir sie, also Kaakai. Wie haben die Scheiß-Nazis das nur geschafft, die Innenraumtemperatur bleibt stabil, der Sauerstoff, der Diesel-?️ Vorrat scheint unerschöpflich zu sein. Orange-glühend die Aussicht, beim Anblick wird mir anders, aber ich merke nichts. Boris, Nik und Kai in der Pilotenkanzel erklären mir die Wirkungsweise, ihre Fachwörter, ihre roten höllischen Augen, ihr diabolisches Lachen, ich geh nach hinten. Wir sind mindestens 16 Stunden unterwegs, Balu ? guckt sich Christianes Textheft an ?„Songtexte.“ Sagt er:„Die hat was zu sagen, die liebe, aber Schorsch, was ist mit dir, machst du dir Sorgen?“„Nö, alles o.k., sag, wo wollen die hin? Zum festen Erdkern?“„Spinnst du, das ‚Es‘ dürfen wir nicht stören, das geht nur mit vorheriger Anfrage von John, El Präsidento? Lennon!“,,Wohin geht’s denn jetzt, Balu?“ Er verwandelt sich. „Zu mir, zu Mammuta in die ? ?Steinzeit!“

2021©®Georg Dickas✓Schorsch Tantekel®
Blunot®Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA.
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 23

Datum 21. März 2021, 23:01

23.Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

Gummi ?schnarcht, ?Balu’s Segelohren
fächeln im Rhythmus der ?Musik, er
schlänkert hin und her, rasselt mit einer
Eisenkette, die er stibitzt hat. Er liebt
das, er hängt an ihr, er liebt das
Geräusch. Es grooved, passend zum
schwerfälligen DUB-Reggae-Sound;
auch, die sich selbst in den
‚Sieben-Pfeifen-Himmel‘ ✓✓✓✓✓✓✓
entrückten ? Genossen genießen den
Sog, das sich Hingeben in einen Fluss
von ziehenden, rollenden, pumpenden
aus und wieder einsetzenden ?Bass-
Tönen. An und ab schwellende
Klang-Kaskaden der Echo-Hallkammern
in der DUB-Stahlräumlichkeit, die sich
mit den ätherischen Stimmen von
Christiane und Sonja abwechseln,
und mit den farbigen ?Akkordeon,
Blockflöten, Querflöten Tongebilden,
zum Stöhn Brummen des russischen
voll ? stoned Chores, sich zu einem
‚Wahnsinns‘ Hörerlebnis ???
zusammenführen, das uns leider richtig
schlimm gut voll fertig macht?. Erst
recht wenn die stoisch gehackten
Off Beat ?Gitarrenakkorde und die
strahlenden Flügelhorn ?Töne gleissend
sich ergiessen zu einem extatischen,
hypnotischem Drive, daß ich glaube die
Besinnung zu verlieren, und voll
weggetreten ? aus den ? Latschen
kippe, als ich mich zum ?Schlagzeug
begeben möchte. Ich falle in einen
tiefen lustvollen Rausch-Zustand mit
anschließender? katatonischer??
Versteifung, gerade als ich anfangen
will, jetzt nach halbstündigen fünf
laaangeeen Minuten…Oder sind es?
„Ich merke nichts, aber mir ist so
anders.“ Höre ?ich mich laut denken
„Ja was denkst denn Du?“„?Schorsch,
du spinnst, lass dir das von mir
sagen, so wahr ich ein ?‚Blaubär‘
bin. Oder nicht?“✓

2021©®Georg Dickas✓Schorsch Tantekel®
Blunot®Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 24

Datum 21. März 2021, 23:11

24.Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

Ich ?bin immer noch ?stocksteif, ist das
jetzt das Ende?.?…Oder kommt noch
was? Endlich nach endlos langem
Ausklingen, 7 Takte lang, geht das
Stück 2ta unta 3ta unta 4ta, und jan, hat
geklappt, bin beweglich, spiele locker,
falle doch nicht vom Hocker. Gummi.
der ? Blaubär hat wieder braunes Fell
bekommen, tanzt, dreht sich stehend
im Kreis und fängt an zu singen: ?

,,Gummi, Gummi, Gummi, Gummi,……
Gummi, Gummi, Gummi, Gummi,
Gummi…Auto…Reifen…Abrieb…Staub,
Aaatmen wir ……………alle……………ein:
in die Lunge, in das Blut, in die Gelenke
schlimm, schlimm Schmerzen… ………. das bedenke..“

„Wo ist dein Maulkorb?“Frage ich im
Break ,,Gummi?“ Dann weiterspielend,
„Maulkorb-Verbot, Wahrheit muß raus
Gebot.“ Gummi ist radikaler
Umweltfreund, Agitator, Aktivist, ein
linker ? Hund, nein ? Bär.
Er ist auch ein? Märchenbuch-Autor.
Steinzeit-Höhlen-Forscher, nicht von
ungefähr, erfahrener Winterschläfer
gewesen zuvor. Fabelhafter Brummer,
mutiger nie stummer, nie Mitläufer nur,
eisenharter Verfechter pur.,,Gegen
unheilbringende Microfeinstaub-Ver-
Gaser, Asphalt-Zerstäuber, gegen
Autonutzer, Raser, Freizeit-Rumgurker,
gegen Abgasfurzer, gegendiese
Umweltfeinde ist er ein mutiger
Ächter, ‚ne äschte Jeräschte‘
vor unserer Allmächtigkeit, der
göttlichen Komunikations-
Mechanismus-Höchst-Instanz aller
Universen im unendlichen
intergalactischem
Gesamtcosmosmosmosmososss*****®

2021©®Georg Dickas✓Schorsch Tantekel®
Blunot®Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 25

Datum 21. März 2021, 23:25

25.Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

Gummi singt die 2. Strophe:
,,Gummi, Flummi, Dummi, Gummi,
Brummi, Gummi, Gummi ,Jummi,
Autoreifenjummiabriebstaub
atmen wir uns ein, atmen wir alle ein,
aua, aua, aua, aua, aua, aua, aua, aua,

da schmerzen die Gelenke, ab 60,
das bedenke, entzünden sich richtig
schwer schlimm, schlimm die Gelenke,

Tempo,Tempo,Tempo,Tempo,
Tempo,Tempo,Tempo,Tempo,
Tempo 80 auf der ?️Autobahn, und 30
außerhalb, und das möglichst bald,
besser sofort als bald!

Eisen, Eisen, Eisen, Eisen?️?
Eisen, Eisen, Eisen, Eisen??
Eisenbahn-Strecken-Ausbaustau-Abbau?
für mehr? Eisenbahn-Infrastruktur-Aufbau

radel, radel, ?radel, radel,?
radel, radel, ?radel, radel,
Radwege-Netz-Ausbau, das wäre doch
schlau. Vorrang für Fuß, Radwege statt
Autobahnbau.?️???

freier, freier, freier, freier,
freier, freier, freier, freier
kostenfreier öffentlicher ?Nahverkehr, statt
umweltfeindlichem Individual-Autoverkehr-
Verheer.“?️???
©®‚21Geog Dickas. ®Blunot™Records, N.Y.C., Köln-Kalk, Tokio,

Balu kommt mit einer großen ?
Orange, sehr, riesig große orangene Kugel,
das kann doch nicht sein? Ein Meter im
Durchmesser, riecht aber so, also o.k., da
sind weiße schnürsenkelartige dicke
fleischige Sehnen, reiße, schäle und
staune nicht schlecht, als sich da was
bewegt, etwas schleimfeuchtes,
haariges, fellartiges, riesenkükiges,
sich auf die Beine stellendes ? Kamel-
Baby. Ich merke nichts, aber mir ist so
anders, als ich versuche es heraus
zuheben und aufzustellen. Es kann
nicht stehen bleiben. Das glitschige nasse
Fellbündel, ich hebe es halbhoch in meine
Arme, es ist ganz schön schwer, und ich
schleppe mich echt ab, bis ich schaffe das
Baby in die ?Dusche zu buksieren. Es friert,
da es so naß ist. Ich brause und wasche
dem Überraschungsei-Babykamel? das
langhaarige Zottelfell sauber.,,Ich hab mir
direkt gedacht.“,,Ja, ?Balu?“,, Daß, das ein
Camel-Fruchtbaum sein könnte, als ich ihn
sah, hinten durch in dem ??bewaldeten
Frachtraum.“„Und dann, dieser Traum?*
Da warst du so schlau mir den zu
pflücken.Oder nicht?“
Balu brummt mit ganz tiefer basssonorer
Stimme:„GenAAUUUUH“

2021©®Georg Dickas✓Schorsch Tantekel®
Blunot®Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA.
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 26

Datum 21. März 2021, 23:43

26. Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

„Schön ?gesungen, Gummi, den Text hast
du von mir. Gedankenübertragung?“
„Schlimmer, ich hab sie gelesen, deine
Gedanken“…„Ja, stimmt…..kann man so
sagen.“„Gedankenklau, denkst du gerade,
und..wie ich das mache, denkst du.“
„Gummi, du kannst es wirklich!..„Bravo!“
Er bedankt sich bevor ich ‚Bravo‘
ausgesprochen habe!„Ich..“„Danke.“
„Glaube dir.“Er kanns.„Seit wann kannst
du…,? Seit 10000 Jahren.“„Deutsch.“
sprechen?“ „So lange?“„Wie alt“..„20“ Bist du
eigentlich?“„Selber!“ Er hat es echt drauf,
ich wollte ihn ‚Blödmann‘ nennen.„Sag mal
Gummibärchen, vor c.a.5 Minuten, kurz
bevor ich mich ans ?Schlag….?“„Nein ich war
nicht blau.“ ……zeug
setzte warst du da blau? Du treibst
mich in den Wahnsinn!“
Gummi erzählt mir, daß ich er sei,
und er auch ich.„Du hast n‘ Knall, du
willst ich, mich, dich, selber gleichzeitig sein?“
„Klar Jung! So isset, wir sind ‚Eins‘, der
Gummi-Schorsch ist ein Schorsch-Gummi, ein
Schrummi.“ ?.„Denkste?“„„ja,nee?““„„„Oder
was?“““„„„Ich merke nichts, aber warum ist
mir ist so ANDERS…….?“““
In der DUB-Pilotenkanzel wird heftig
diskutiert wie wir in Jekaterinburg
anlanden sollen, ob da ein nicht zu
flacher Teich zu finden ist, oder ein
Fluß.„Hi Gummi“„Gummi? Ich bin’s
doch, Schrummi.“ Kai sieht mich mit
seinen rot-leuchtenden großen Augen
ungläubig an, die aus einem
elephantösen, riesig geschwollenem
Schädel strahlen.„Alles klar, Alter?“„Was
geht hier ab?“Leicht panisch
werdend, schießt es mir durch meinen
überhitzten ? pelzigen Schrummikopp:
„Kai, du hast einen Kairüssel“ brummt’s mir
raus, bevor ich das gesagt habe aus der
Schorschnüssel.„Wir bringen dich wieder
zurück in die Schweizer ?️Alpen, in
deine Höhle, dann kannste deinen
Winterschlaf ❄️fortsetzen und dich
ordentlich erholen, Meister Petz.“
Kai klopft mir, mich aufmunternd
wollend, auf mein Fell mit seinem,
ohne die Hände von den
Schaltknäufen zu lassen,…na? Mit was?
Mit seinem, hinter mir stehen Markus,
Lorenz, Quwesiga mit Camel-Baby,
Gummi, ? der befreite, breite
Chor, Christiane, Stephanie und
Sonja mit Robert, und Lennert auf
Balu sitzend, lautstark : „RÜSSEL !“
„Hallo Schorschrummi, Leg dich in mich rein.“
„Das ?Bett ruft mich, ich geh knacken
Leute.“ Ein dickes Fell braucht man
hier beim Lesen? Oder nicht?

2021©®Georg Dickas✓Schorsch Tantekel®
Blunot®Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA.
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier ®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 27

Datum 21. März 2021, 23:55

27. Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

„Ich mache ihnen ein Angebot, das sie
nicht ablehnen können, meine teuren
Freunde, meine ? Damen und Herren von der
Regierung, und meine Herren vom
Militär, ??aufgepasst,
kein Grau-Import, exclusiv nur heute! Für
sie! Schlagen sie zu! Die Firma legt noch
gratis 10 Kisten R.M.-15ener Munition
oben drauf, naja.o.k.20! 20 Nigelneue
’17 ier-Kampfpanzer, ?beides zusammen,
das ganze Paket inklusive Shipping, 3
Jahre Garantie, komplett für schlappe
200 Millionen ?$! So billig bekommen sie
das nie mehr. Wir von der? Waffenindustrie,
Sie meine Damen und Herren von der
Bundesregierung und Sie meine Damen
und Herren von der ??Bundeswehr,
wir drei müssen doch zusammenhalten,
verehrte Damen und Herren. Endpreis:
195 ?Millionen! Letztes Angebot!“„Top!“
„Na geht doch, war doch gar nicht so schwer.
Jetzt sind wir alle zufrieden, oder?“
„Sicherlich“„Kriegsgerät ? von Reimetall ©
begehrt und?️ beliebt im Einsatz? überall,
ha, ha, ha.“
Kurz zuvor:
Das DUB-Anlegemanöver geht, dank der
Programmier ?Künste Kaakai’s, er ist auch
Pilot wie Igor, leichter als erwartet über
die Bühne. Die Ankerketten fest
angezogen, deren mehrere, ergeben
eine stabile Lage im tiefen ?️
Rheingrund bei Bonn, neben der
Auftauchstelle wo wir unterirdisch aus
dem kiesigen Erdreich unter dem Rhein
in das Flußbett hinaufsteigen können.
Bis auf ein kurzes, heftiges,aber nicht
zu lautes Wasserrauschen, kommen
wir unbemerkt um 8 Uhr morgens mit
nassen Füßen durch einen
Abwasserkanal-?Zugang in den
Kanzler Bungalow die Kellertreppe
hoch, ohne ?Wachpersonal? vorzufinden,
hinein. Allerdings sitzen oben hinter der
Tür, ein auf zwei Stühlen postiertes und
bewaffnetes ?Ordner Duo. Durch den
Türspalt bekommen wir zufällig
jenen ?‚Kuhhandel‘ Wort für Wort gut
verständlich mit, bezeugungsfähig
verwertbar, original voll auf frischer
Tat erwischt. ? Das wird uns trotzdem
keiner glauben. Das hätten wir
filmen ?müssen. Wir haben ein
Smartphone ?dabei, haben alles
aufgenommen und finden unbehelligt
zurück ins DUB. Jekaterinburg
eingegeben, und Abfahrt. Der Jek hät
Marienburg fälschlicherweise
einjejeben beim Start im Victoriasee.
,,Das kommt davon wenn man zuviel
✓✓✓+ ? trinkt, oder nicht?
Uli? nein, Kaakai ?“ Uli:„Sicherlich.“ Kai:
„Meinst du?“„Prost, Uli, Prost Kai, Prost Jua,
Prost Reimetal, Prost BRD, Prost Bundeswehr!“
Oder nicht?®

2021©®Georg Dickas✓SchorschTantekel©
Blunot®Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier ©✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 28

Datum 22. März 2021, 00:11

28. Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua, Der Steinzeit-Trip:

Auf der Fahrt nach Jekaterinburg am
achten Tag sind wir immer noch platt,
Zeuge einer üblen Verkaufsverhandlung
gewesen zu sein , dieser
knallharten Polit-Realität der
ekelhaftesten Art beigewohnt zu haben,
reißt mir den Boden unter den Füßen weg.
In solch düstereren Gedanken
falle ich in einen richtig schlimm bösen
Albtraum: Ich wache scheinbar unter einer
Kellertreppe auf. Beim Versuch aus der
Ecknische heraus aufzustehen, schaffe ich
es nicht mich der vervielfachten
Erdanziehungskraft, durch die ich massiv
runter gezogen werde, entgegen zu
stemmen. Es ist etwas ganz, ganz
Furchtbares passiert! Ich zittere, schwitze,
eine Feuersbrunst grollt tobend, durch
meine Augen-Schlitze sehe ich, nein wie
grauenvoll, einen gigantischen Atompilz
aufblühen. Das ist das Ende… Filmriss…:

Ich wache im Traum in einem Traum auf, in
dem ich gestorben bin und dessen im Traum
bewußt, scheine ich irgendwie doch nicht tot
zu sein:

Alles in Ordnung?“„Alles in Ordnung.“
„Ist alles in Ordnung?“„Alles ist in bester
Ordnung.“ Bitte befolgen sie den
Anweisungen der polizeilichen
Einsatzkräfte der Stadt Köln, es
ist alles in Ordnung. Geordnet in
Zweier-Reihen hintereinander aufstellen!
Es ist alles in Ordnung. Die
Dekontaminationsanlage ist jetzt
betriebsbereit. Schneller! Gehen sie über
die Leichen hinweg, die sind alle tot. Es
ist in Ordnung. Befolgen sie den
Anweisungen der Beamten der Strahlen-
Schutz-Behörde des Ordnungsamtes der
Stadt Köln. Alles ist in Ordnung. Begeben
sie sich zügig in die Hände der
Lagerzuführungsverteilungskräfte an der
Abrisskante der Massengrabesstätte!
Es ist alles in Ordnung. Lassen Sie ruhig
ihre Exekutierung, nach Abgabe Ihrer
Lebensberechtigungsbescheinigung,
zu. Befolgen sie den Anweisungen der
Exekutierungsbevollmächtigten
strengstens! Es ist alles ordentlich
geregelt. Legen sie alle Bekleidung ab!
Alles ist in Ordnung! Los jetzt! Springen
sie geordnet gleichzeitig ruhig runter,
bitte ohne störende
Ablaufbehinderungsversuche zu tätigen.
Ist das klar! Es ist alles in Ordnung.
Alle Höchst-Verstrahlten, mit der gelben
Kennzeichnung auf der Handrückenfläche
sind gemeint, na wird’s bald! Bei
Zuwiderhandlung verlieren sie
jede Exekutierungsvorzugsbehandlung.
Es ist alles in bester Ordnung. Verzichten
Sie auf Ihr äußerst qualvolles langsames
Absterben das sie beim Zubaggern der Massengrabanlage sinnloserweise
ertragen müssten! Bitte springen Sie.
Ich springe wie eine hypnotisierte,
willenlose, scheintote,
Zombie-Luftpumpe, psch….,in die kalte
monströse Erdgrube und liege plötzlich
in meinem Bett in meiner Süd-Kalker
Wohnung, in Köln Kalk Ost-Grämberg
kurz hinter dem finstersten Vingst,
nahe der Eisenbahngleise gelegen,
in meiner Altbaudachbude und wache
gerade aus einem Albtraum auf und falle
in den folgenden zweiten Albtraum :

Alles in roten
Farben glühend, das Fenster flach und
länglich breit verzogen, die Zimmerdecke
hängt, sinkt langsam immer tiefer, daß
ich sie bald mit den Händen berühren
kann, wenn ich meine Hände hoch
bekäme. Entsetzt sehe ich im Bett jetzt
sitzend auf meine Finger, die immer länger
werden. Dann versuche ich aufzuwachen,
die Augen ? bekomme ich unter höchsten
Anstrengungen auf, weil Geräusche
helfen. Nicht sitzend sondern bleischwer
flach liegend wache ich auf, als ich
langsam die Augen öffnen kann. Die
Zimmerdecke ist blitzartig wieder oben, wie
immer, Fenster o.k., schlagartig geht’s
mir gut, nach einem befreienden
Riesenpfurz. Der wirkstoffhaltige Kuchen
lag mir schwer im ?Magen. Das war die
Ursache. Nach dem ☕Kaffee greift die
Verdauung ein zweites mal.?
Ich geh in die Stube, öffne die Türe, und
befinde mich aber nicht in meiner Küche.
Ich merke nichts, mir ist nur so anders. Da
bin ich wieder in einem neuen Traum: Ich
bin im Traum im DUB und ich höre Jua ☀️
spielen: ?Alles verändert sich,
wenn du es veränderst, verändert sich
alles‘. Kommandant? Kaakai ?
hat auf Auto-Pilot-Stellung umgeschaltet,
kommt mit ‚Kippe un Fläch Bier‘ entspannt
den DUB-Gang, hoch, Balu klirrasselt*
Rhythmic, Mambo, Rüssel Sounds. Gummi
tanzt mit Camel-Baby, lgor und Boris
hängen, zu uns rüberschauend, in ihren
drehbahren Pilotenkanzelsitzen und wir
genießen die schöne Musik. ,,Endlich bin ich
raus aus diesen Horror-Trip-Albträumen.“ So
spreche ich in diesem weiteren Traum zu
Jua’s Sonja und sie sagt mir:,, Leider nein; du bist
tot, falls du das vergessen hast. Du bist nach
der Atombombenexplosion stark verstrahlt
worden. Man hat dir den gelben Stempel auf
die Hand gedruckt, 13 Tage Lebenserwartung
maximal versichert. Schmerzhaft ab dem 3.
Tag, riet man dir an zur Massenbestattung
anzutreten.“ Bin ich daheim bei meinen lieben
Freunden auf Reise durch den Erdeplaneten,
den wir mit dem ?️ DUB durchbohren?
Oder nicht? Daheim? Oder nicht?„Bin ich tot?
Bin Ich verstrahlt?“„Sie sind im Ensen Kloster,
Herr Tantekel, ich bin ihr neuer Betreuer Uli,
auf unserer wunderschönen Geschlossenen.“
„Da hab ich aber Glück, daß ich nicht Atom-
verstrahlt bin.“„Sicherlich. Die Pillen schlagen
gut an, wie ich sehe. Na wie geht‘ uns denn
heute so?“„Ja, ich merke nichts, aber warum
ist mir so anders?“

2021©®Georg Dickas✓Schorsch Tantekel©
Blunot®Rec.BR4711CD.LP.CC.USA,lMEI:EU.J.
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier ®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 29

Datum 22. März 2021, 00:24

29.Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

Jekaterinburg hat kein Gewässer in das ein
so großes Teil wie das DUB passen würde.
Christiane, ehemals Geographin, macht
uns darauf aufmerksam. Die Sänger vom
befreiten, ewig breiten Chor sind nicht so
helle wie Christiane, die Kriesen auslösen,
wie lösen kann.
Eine Planänderung muß her. Diesel, Pot,
Lebensmittel, besonders Kippen und Sprit
für zu suffe, Heu, lange Blättchen und
Pfeifen-Reiniger werden benötigt. Gummi
braucht eine Höhle für den Winterschlaf.

Die an die Krokodile verfütterten
Drill-U-Boot-Nazis haben uns zwar
jede Menge Schwarzbrot, Pumper-
nickel, Zwieback und braune Linsen,
zentnerweise Bratwurst-Dosen,
Braun-Brau-Bier aus Braunbacke
bei Braunschweig, Schwarztee und
Schwarzwurzel-Konservensoßen
Luftgetrocknete braune Schoko
Führerstiefelchen für die zeitige
Endsiegs-Feier hinterlassen. Stapelweise
hinten durch im Bunker-Kühlschrank vor
dem Bordwald, der für unsere Atemluft den
nötigen Sauerstoff liefern muß. Die frisch
gewaschen, gebügelt braunen Reichs-Bahner-
Uniformen, auch die der ☀️JUA-Mädels,
strahlen stramme Präsenz aus.,,Boris
verpasst uns allen einen Bazi Schick
Kurz-Haar-Schnitt; gradaus der ?Blick,
Uniform ist schick, so der Nazi-Trick, sagt
der Nik.„Zum Baikal, Sibirien geht der Trip.
Ein neues Ziel zum Glück. Das DUB bricht
von unten durch in den Seegrund, taucht
1500 Meter auf, bis nach oben durch die
Eisdecke, die ist 2 Meter dick. Gummibär
freut sich auf frische Luft, ein Kick! Endlich
mal raus. Es ist eisig. Balu wird beladen; Er
ist jetzt der ?Chef. Kai dreht’n Stick.
Gummi ? und Baby ‚Camel‚? frieren nicht
so schnell, haben ja ein Fell so dick. Wir
haben unsere warmen Steinzeitfellklamotten
übergezogen, nicht gerade schick, gleich
der Alpen-Überquerung zuletzt in Brigg, auf
der Reise von Bonn über Basel nach Afrik‘
Jua ☀️ist auf schnellsten Weg nach Irkutsk.
Der Breit-Chor bleibt zurück, Wodka bewirkt’s,
vor Ort zum? Fischen. Balu’s Haare sind
vor kurzem sehr schnell gewachsen. Er hat
inzwischen, so wie die Sachsen, ein Natty Fatty
Dreadlocks Zottelfell.„lch bin en‘ Natty Dread
Mammutta ? Hör opp mit ding Verzell.“Sagt
Balu. Ich schlaf oben im Kahn auf Balu im Fell.
„Habe ich einen im Kahn? Das geht ja schnell.“
„Dat jeht im Nu, da bist’e zu“®

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel®
Blunot Rec.BR4711CD.CC.LP.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier ®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 30

Datum 22. März 2021, 01:21

30. Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

Balu alias Mammuta erregt kein Aufsehen.
Merkwürdiger Weise gibt es hier keine
Autos. Dafür reiten ?die Leute wie
in früheren Zeiten. Auch sehen wir kaum
Häuser, alles sehr farblos und trist wie in
uralten Zeiten. Ich merke nichts, aber mir
ist so anders. Hier an einem Hauptplatz
lässt mich ? Mammuta runter. Die wenigen
Einheimischen verschwinden. Was ist
hier los? Die Hütten sind sehr primitiv. Sie
haben keine Fenster. Da kommen endlich
zwei Gestalten. Sie sehen aus wie
Urzeittypen, wie Neandertaler mit ihren
schrägen, kantigen? Gesichtern. Die
bleichen Gestalten wirken zugedröhnt.
Sie haben eine kurze aber kräftige,
massive, knochige, Statur. Sie sind
extrem lang behaarte Freaks und tragen
Fellklamotten wie wir. Eine dicke Qualm-
wolke ausstoßend, roter Libby✓ in der Pief,
biete ich diese den beiden an. Das Eis ist
gebrochen, ihr Russisch-Dialekt klingt
rätselhaft ‚uurich‘ , macht aber nichts, als
international-DSG-ler ?komme ich klar. Geld
kennen, oder wollen sie keines, einzig
den Libby akzeptieren sie als Tauschmittel.
Egal, es ist ja genug da, hab immer ein✓
halbes Pfund ?in der Täsch. Das kommt uns
sogar gelegen, denn Geld habe ich kaum.
Sonja wird sich freuen, es gibt ?Gemüse,
Nüsse, Salz, Trockenfrüchte und Körner.
Weder Schnapps noch Tabake, das wird
hart! Ich rüpel die Bleichen aus Ärger
darüber etwas an,
die klatschen mir eine ?Watsche um die
Ohren, diese undankbaren Rastas, ganz
schön agro und flink diese Kreaturen. Ich
bin bedient, Mammuta hilft beim Beladen.
Bin auch geladen, hab echt nen‘ Schaden?
Oder nicht?®

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel©
Blunot®Rec.BR4711CDLPCC,IMEI:EU.J.USA
Made in Germany, Cosmische Kalkurier©✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 31

Datum 22. März 2021, 01:33

31. Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

„Ich ?Esel.“Diese Watsche ?hab ich leider
echt verdient.„Tja“
Mit gespitzten Stöcken kommt eine
unfreundliche Menschen-Gruppe, die uns
einkreisen will. „Die sind hinter dem
Wirkstoffkraut her, weg hier!“ Vermute ich.
Mammuta:„Selber Schuld!“„Seht euch das
an, es kommen immer mehr.“? Mammuta:
„Hier war ich schon mal, die kenn ich aus
meiner Kindheit.“„Vor fast 10 000 Jahren,
oder was?“„Richtig, Schorsch, falls du das
immer noch nicht bemerkt hast: Zeitreisenzuweisungsinstanz-
Überraschung!“„Die bleichen fliehstirnigen
Agros sind keine Rastas, es sind
einheimische Steinzeit Menschen,
Neandertaler.“So Kai. Ich:„Mammuta, gib
Gummi, Abmarsch! Los jon!“
Der Schatten Chef, persönlich,?John, ‚El, USA+W-Presidento-inkognito‘, Lennon
hat uns wiedermal heimlich mittels seiner Zeitreisenzuweisungsinstanz verschickt.
Der darf das natürlich. Na logisch, oder
nicht? Kai:„Sicherlich.“„Hoffentlich ist das
DUB noch da.“„Na klar Schorsch.“„Meint
Mammuta alias Balu ?.Balu trabt los.„Da!
Vorsicht, Falle!“ Ich werde langsam nervös,
leider bin ich jetzt paranoid:
„Das ist ein eine Fallgrube!“Schreie ich.
Mammuta:„Danke, aber mach dir keine
Sorgen, hier herrscht im Winter Jagd-
Verbot. Die zehren vom Eingefrorenen.“
„Meinst du? Ok, ok, Dicker.“ Dieses Hin
und Her bei den Zeitreisen macht mich
ganz kirre.„Das ist doch nicht so schlimm
..eine wunderbar saubere, wilde Natur am
schönen Baikal.“ Schwärmt Christiane.
„Und Igor kann Schnapps brennen,
stimmt’s Igor?“ Kai zu Igor ihn schelmisch
umarmend, und mich ebenfalls auf einen
eventuell längeren Aufenthalt hinweisen
wollend.„Alles klar, nicht mit mir, ihr
könnt mich mal. Ich hab keinen Bock hier
in der Kälte ❄️ länger als nötig zu bleiben!“
Das DUB ist schon zu sehen, aber je mehr
wir näher kommen wird mir klar:„Oh‘ nein!
Wo ist das DUB? Was ist denn das für ein
Teil? Das ist ja aus Holz, das soll ein U-
Boot sein?“ Es ist aus⛵Holz, logo, denn in
der Steinzeit gab es noch keinen Stahl. Der
allzeit breite befreite Gefangenenchor,
nicht Nabuccos, sondern JUA’s, braten
sich Baikal-Fisch.„lch träume wohl?“ Das
hoffe ich, denn ich bin völlig konsterniert.
Das ich träume wäre bei mir schon leicht
möglich, ist sogar typisch für mich,
den Träumer, seit Kindertagen bin ich
dafür bekannt und so benannt:
„Oder stecken wir hier in der Steinzeit
fest?“ Kai:„Alles wird gut; komm mal
wieder runter Alter.“
Ich lege mich hier oben hin.„Mach mal
Platz !“Ich bin in diesem kranken
Traum zu müde, um daraus zu erwachen,
bis später, in fast 10 000 Jahren.✓®

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel©
©Blunot Rec.BR4711,CC,LP,CD,IMEI,EU.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier©✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 32

Datum 22. März 2021, 02:01

32.Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

Das DUB entpuppt sich als funktionsfähig.
Die Nazis hatten eine hölzerne Tarnung
an Bord gebunkert, was ja Sinn macht beim
heimtückischen ☠️Vernichtungskriegsfeldzug
mit Überfällen gegen die von ihnen zu?
vernichtenden Völker. Deutsche Gründlichkeit
über alles. Entsetzlich! So wird durch diese
unglaubliche Zeitreisenzuweisungsinstanz
in die Weltgeschichte nachhaltig einge-
griffen. Zum Glück? Tja‘, zu überprüfen ob
die Nazis die Weltherrschaft übernommen
hätten, wenn Jua☀️ am Victoriasee diese
vorherige? Besatzung des ?️DUB’s nicht an
unsere befreundeten Nilkrokodil Eskorte
? hätten verfüttern lassen, ist nicht
so leicht zu beweisen. Schon möglich. Mit
unserer Übernahme des DUB allein, wohl
eher kaum. Daraus folgt, daß wir unser
Eingreifen, bzw Verfüttern von diesen
? Nazis erheblich steigern sollten,
falls John-U.S-Schatten?-Präsident-
inkognito-Lennon in Kooperation mit
J.F.K ?und Julius ?Cäsar, ebenfalls beide
inkognito, uns machen liessen, was wir
sofort voll durch zögen.,,Alle an Bord“!,
Kai gibt das richtige Signal, aber auch
☀️ Jua, eigentlich überzeugte Pazifisten,
verstehen was bald Sache sein wird.
Andererseits kann er ?sich, uns hier in der
Steinzeit auf’s Abstellgleis?️ gestellt, dessen
sicher sein, daß wir die Zukunft nicht
unheilvoll, oder versehentlich mit fatalen
schlimmsten ☣️Folgen?️ für alle kommenden
Zeiten, ☢️vielleicht unwiederbringlich verändern
könnten. Eine leider sich multiplizierende
Kettenreaktion von verheerender zerstörender
Wucht, eine alles Leben beendenden letzten
Super-Explosion…?..Bumm !

2021©®Georg Dickas✓Schorsch Tantekel©
Blunot®Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA.
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 33

Datum 22. März 2021, 16:42

33.Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

Auch alle anderen verstehen das: Nazis
bekämpfen, ? um das Schlimmste zu
verhindern, deren Weltherrschaft ist ja
vorerst bekanntlich durch die Rote Armee
und die Alliierten damals verhindert
worden, ist für uns Befehl. Doch wieweit
die uns weise uns listig führende
Zeitreisenzuweisungsinstanz einwirkt,
von hier aus gesehen, also vor der
grausamen Nazi-Terror-Zeit wissen
wir jetzt nicht. Alles klar? Igor fragt, ob er
den Nazi-Schergen in Köln Deutz nochmal…
„Nein“ Sonja’s Antwort.„Dann gibt es uns
also mehrfach?“ Fragt er richtig, leider gut
schlau, schelmisch:„Schon möglich“,
meint Sonja.„lch bin mir öfters sogar
schon selbst begegnet.“„Siehste, Schorsch,
und was hat der Schorsch dem Schorsch
zu sagen gehabt?“„Er meinte ich nerve und
ich sollte endlich abziehen. Und das hab
ich auch, der wurde echt pampisch der
Schwad Schorsch.“ Kaum ausgesprochen
steht da, das ist Fakt, neben Kaakai der
Schwad Schorsch. In der Pilotenkanzel
des DUB, sitzt noch ein zweiter Kaakai, Cäsar
kommt aus der DUB-Wald-Bordzone.
„Salute“, schnappt sich die Doppelgänger
und geht mit ihnen, den ☝️Zeigefinger an
seine gespitzten Lippen, raus in die eisige
Baikal-Kälte und verschwindet spurlos.
Sekunden später gehen wir raus, sehen
nach. Niemand da. Was geht hier ab?
John? hat seinen Kollegen Julius ?
geschickt, der will uns beruhigen, daß
alles einen Plan hat, eine psst,..
Geheimplan-Erklärung kommt selbständig,
das schickt sich inzwischen selbst. Das
erledigt die Anti Nazi und Anti lS Force der
Zukunftsbereinigungsangelegenheitsstelle,
„Hier ist die Zeitreisenzuweisungsinstanz
Ceres, ’2242. Jimmy Hendrix wünscht gutes
Gelingen; gebt den irren Terror?Wixern
vom selbsternannten ‚Islamischen Staat‘,
‚IS‘, definitiv ein Frevel sich so zu nennen,
diesem unheilvollem hard core teuflisch
extremistischen islamistischen ‚lS‘,diesem
Terror-Regime, diesem Mord Lust Frevel
Pack von Bombenlegern, Vergewaltiger,
den alten und zukünftigen Nazis, Neonazis,
diesen Schlächtern, Terroristen, Saures !
Bis später und eine gute Reise, Ahoi !“

2021©® Georg Dickas✓Schorsch Tantekel©
Blunot©Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier ®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 34

Datum 22. März 2021, 17:09

34. Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

Wir bohren mit dem Drill-U-Boot, DUB, wie
wir es nennen, volle Kraft voraus quer durch
die Erde und geraten in ein Erdbeben.
Gerade als wir durch den Indischen Ozean-
Grund in diesen hinein brechen. Der
losbrechende Tsunami reißt das DUB,
auf einer 30 Meter hohen?Welle mit. 30
Minuten lang rast es oben auf dem
Wellenkamm mit. Der Tsunami donnert
sich auf 80 Meter hoch, bevor er das DUB
auf das Land spült.
Das Wasser zieht sich zurück, das DUB
rummst auf, wir steigen aus und haben
keine Ahnung wo wir sind. Hier kommen
wir nicht mehr so schnell weg.
Rund um uns her sehen wir nur?️ verwüsteten
Palmenwald. ?Mittendrin liegt das ?DUB. Es
ist zum Glück unbeschädigt geblieben.
Ohne Balu ? wären wir jetzt erledigt.
Oder nicht?
Kapitel 35

35. Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

Wir müssen uns einen Plan überlegen, wie
wir das Monster Hai ?U- Boot, so sieht
es mit dem aufgerissenen Fräsen-Maul-
Bohr-Vorsatz aus, mit dem Schwanz nach
oben aufrichten können, um uns zurück
in die Erde zu bohren, wie ein Riesen Wurm,
144 Meter lang, um runter zu fahren und
von unten her in einem See, Ozean, Fluß,
oder in irgendeinem Gewässer
aufzutauchen. 2 Kilometer landeinwärts,
weiter ist der Tsunamie nicht
eingeschlagen mit seiner Zerstörungs-
gewalt, hören wir ein gewaltiges
Schreigedröhn. Sowas Entsetzliches
haben wir noch nie gehört.
Ein Hop, Hop, Hop, lässt den Waldboden
zitternbeben, von weitem, mal von links,
mal von hinten, nichts ist zu sehen.
Kriegsgeräuche, ein Erdbeben? Vögel
sind nicht zu hören, Insekten auch nicht.
Totenstille, kein Windhauch, Fisch-Geruch.
Überall hängen merkwürdige violette
riesige Zungen und hellrote Birnen anden
Palmenwald Gewächsen. Am gelben sandigen
Erdboden stülpen sich mannshohe mit
Schmier behaftete Stinkpilze aus. Gummi
läuft einen umgestürzten sehr breiten,
Riesenbaumstamm empor. Was ist hier los?
Balu stehen seine drei Haare zu Berge, fleht
uns an, ihm zu folgen.,,Dicker ? bleib mal .“
In c.a.40 meter Höhe können wir direkt in die
Augen?️ einer ?️ein Meter im Durchmesser
großen Fresse eines gewaltig großen
Sauriers? starren. Bloß nicht bewegen!
Sonja wirft ihm versehentlich?️ einen Blick
zu, augenblicklich verliebt er sich und
versuchtdas arme Mädchen zu ?
küssen. Dabei wird es turbulent.
Sauriers Zunge verfängt sich im
Baumast?Gestrüpp. Der Ärmste
merkt nicht daß Sonja’s Anmache ein
Ablenkungs-Manöver sein könnte. Gummi
? Bär läuft über Sauriers ?Zunge in dessen
Rachen, Hals, Magen, Gedärm und hinten
wieder heraus kommend beißt ?
Gummi-Bär ihm auch noch in den großen
Onkel. Aber nur ganz zart. Der ?Saurier hat
verstanden, verspricht er uns doch mit uns
zukommen, um das DUB auf die Fräse zu
stellen. Allein, so sagt er, schaffe er’s wohl
nicht.,, Aber wozu hat man denn Freunde.“
Holt sein Saurophon ?aus seiner
Nackenfalte und trommelt seine Gang
zusammen. ‚Sala und die Fisten‘, sau gute
Räpper vor dem Herrn‚ ‚The Four Fresh Men‘
der Saurier. Die ‚Salas‘ sind Vorbilder der ’4 F’s‘
Durch?-trainierte, nicht nur Vocal Artisten,
türmen sich zu einer Körper-Pyramide auf,
und halten das DUB in senkrechter Stellung
stabil fest. Kai ?startet den Motor, lässt
mit Absicht die Kupplung etwas flitschen,
wrumfffschub, 142 Meter DUB stecken im
Boden. Alle drin, Klappe zu alle dicht und ab
mit Turbo-Drill-Vollgas durch die Mitte,
Richtung Deutz, oder nicht? Christiane wär
gerne was länger geblieben, fing an mit
dem Bass-Sänger der ‚Sala’s von den Fisten‘,
mit dem? Saurier Lala, der sich vergeblich
in Sonja verliebte, und diese Liebe schon
überwunden hatte, zu greifen, um ihn dann
zu ?bewegen, sich in sie zu verlieben…
Ne‘ Nummer zu groß, ihn rein zu schieben
ins Boot, ins DUB, und ihn mitzunehmen.
Schade, die 4 Salas hätten das musikalisch
Niveau von Jua ☀️ erheblich steigern können.
Oder nicht?

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel ©
Blunot® Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA.
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier ©✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 36

Datum 22. März 2021, 17:52

36. Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

Auf geht’s, ich meine, abwärts geht’s, ohne
die sympathischen 4 ?Saurier, die sind zu
groß. Das Drill-U-Boot bohrt sich in den
Palmwaldboden tiefer und tiefer durch den
Erdmantel, durch die Erdkruste und immer
tiefer. Was für ein Glück wir hatten, daß die
Saurier so freundlich und hilfsbereit waren,
ihr Image wurde wahrscheinlich durch den T.
Rex ?versaut. JuressikparkFortsetzungen
sollten von JUA☀️ beraten werden, Saurier
waren total liebe Tiere. Schade, daß sie
damals weggeknallt wurden und
aussterben mussten. Entweder Kai
hatte schwer einen im Kahn und hat sich
beim Programieren um mindestens 250
Millionen Jahre vertippt, oder unsere uns
immer wieder lustig überraschende weise
Zeitreisenzuweisungsinstanz hatte sich
einen Scherz erlaubt, uns in eine
vormenschliche Zeitepoche zu
verschicken. Igor, der Co-Pilot passt jetzt
besser auf Kai und die Schnapps-Reserven
auf, sonst landen wir noch im Nirvana,
oder in der aufgeplusterten, sterbenden
Sonne im Plasmaofen, und müssten schwitzen.
Neuer Kurs : Die Bermuda-See. Denkst’e……
Nach zwei Wochen landen wir im
New Yorker Hafen, der gerade
eingekesselt wird von, na? Von Scheiß-
Nazi-U-Booten. Rund zehn Prozent aller
Euro-Amerikans waren organisierte,
Scheiß-Nazis, die anderen neunzig Prozent
waren zur Hälfte nicht abgeneigte Naziamis,
bereit für den Eintritt ins 1000-jährige Reich,
zur Machtübernahme mit anschließender
Vernichtung aller Juden, und Deportation, der
Rücksendung aller Afro Amerikans nach
Afrika in die dortigen Sklavenarbeitslager.
Den Plan gab es. Enigma-Hacking,
Churchill und D-day sei Dank, und mit
Gottes Hilfe, sag ich mal so, ist es nicht
dazu gekommen, und das Scheiß-Nazi-
Reich ging bekanntlich unter, kurz bevor
die Scheiß-Nazis die Atombombe ?☢️
hätten fallen lassen können.

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel©
Blunot® Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA.
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier ©✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 37

Datum 22. März 2021, 20:07

37.Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

Das von uns im Victoriasee gekaperte DUB
lassen wir vorsichtshalber sofort wieder
abtauchen, nachdem die verwirrten
Nazis in ihren U-Booten, da sie uns für
Kollegen hielten, uns durchließen,
und uns vor die Flinte fahren konnten.
Das war unser Glück. lgor, Kai und
Bo fräsen sie einfach weg, bevor sie
abdrehen können, Das DUB bohrt sich
unter NYC in Richtung
Chicago durch, bis zum Michigan-See. In
Chicago spielen wir als Vorgruppe der
Count ? Basie Band, kacken aber total ab,
machen ein wenig Klamauk, sehen ein,
daß wir viel üben müßten und trotzdem
unterste Liga wären, im Vergleich mit der
Meister-Big-Band aller Galaxien. Wir fliegen
hochkantig raus. Überhaupt in den Staaten
hat die Jazz-Kultur ein sehr hohes Niveau,
daß wir nur staunen und genießen können.
Auftritte sparen wir uns, keine Chance
auf die Bühne, oder zu Kohle zu kommen.
Jedenfalls nicht mit Jua☀️. Camel?-Baby
Gummi ? Bär und ? Balu retten uns aus
der Finanzkrise. Wir tanken 24 Tonnen Diesel
mit den Zirkus-Auftrittsgeldern, die dabei
nötige Zirkusmucke haben wir uns in
diesen 10 Monaten zwangsläufig selber
drauf geschafft, und wir hätten Karriere
machen können, mit unseren ‚Stars‘, doch
die 3 ‚Stars‘ wollten sich nicht mehr länger
‚benutzen‘ lassen, wie unsere tierischen
Zeitreise-Freunde wortgewandt
formulierten. Star-Allüren, Drogenkonsum,
und schlechter Umgang gefährdeten nicht
nur ihre Gesundheit, kurzum Sonja,
Stephanie und Nik waren schwer schlimm
gestrauchelt und Mammuta, alias Balu
und Camel mussten die Notbremse
ziehen. Gummi, mittlerweile der Chef,
sperrte sie zum Entzug lange weg. Kai, unser
Kommandant, erstaunlicherweise, der
einzig klare Kopf, erinnert uns daran was
wir eigentlich für ein Ziel vor Augen
haben sollten, nämlich, die dämlichen
Scheiß-Nazis zu jagen, deren Endsiegfeier
zu versauen und das 1000 jährige
Reich zu verhindern; mit den Mitteln, die
die Zeitreisenzuweisungsinstanz uns
großzügig anvertraut hat:®

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel ©
Blunot® Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA.
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier ©✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 38

Datum 22. März 2021, 20:19

38.Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Steinzeit-Tripp:

Abtauchen?, und senkrecht? in den
Michigan-Seegrund-Boden? hindurch
bohrend ins Erde?innere hinein, fahren wir
mit dem ?DUB quer durch die ?Erdkruste.
Christiane,? Geographin, ? Fachwissen in
?Geologie, und ☀️Jua’s, ?Flügelhornistin,
eine☂️ Unikum,? Sängerin, ?Trompetistin,
Gitarristin?, Liedermacherin ? und Teilzeit-
Turnlehrerin ?natürlich begeistert ?von der
Möglichkeit dabei ?zu sein, und sie führt
uns in ein von☔ ihr hier vermuteten ⬇️
unterirdischen ? Ozean, der in einer
gigantischen 2000 km ?Durchmesser
abgeflachten ?️ TVerhärteten? Blase sich
befinden kann, was aber von der auf
Fakten? basierten?? offiziellen
Wissenschaft bis heute völlig abgelehnt
wird. Diese ? ozeanische Unterwelt ?
soll es ihrer Meinung ?️ nach, die ?Arme
ist, glaube? ich, leider zum? Glück fast noch
? viel ?schlimm, ?️schlimm? gut ?
wahnsinniger? als ? ich, ?tatsächlich ? geben. ?Jetzt kommt’s: ?

Dort befindet sich das versunkene Atlantis!

Zwischen Erdkruste und hartem Erdkern in
1600 km Tiefe, also im? flüssigen Lava
Schicht-Bereich, gelegen, schwimmend,
sich darin treibende abgeflachte
Unter-Welt-Kugel,? in der Welt-?Kugel.

Atlantis, wir kommen!

Wir bohren uns
von oben nach unten durch die Decke
dieser Blase vorsichtig durch. C.a. 500 km
bohrt sich das DUB in der Blasenkruste,
quasi dem Himmel von Atlantis, hindurch.
Kommandant Kai drückt auf
die Bremse, bringt das Drill-U-Boot zum
Stillstand. Die Hai-Schnauze vom DUB ist
durch. Ein paar Tonnen Geröll stürzen
runter in den Atlantis-Ozean, ein
atemberaubender Anblick den noch
niemand je vor uns zu
Gesicht bekommen hat. Mindestens 180km
unter uns das Geröll das wir beim Vortrieb
lösten, fällt und fällt, und fällt, bis wir es
nicht mehr, so winzig klein wird es, nicht
mehr sehen können. Auf den Schreck, was
haben wir für ein Glück, muß Kai…Kaakei
entscheidet sich, eine Rückwärts-Gang
hat das DUB nicht, Gas zugeben. Nein,
schreien wir alle panisch, zu spät……
Der Aufprall, wir fallen seit 70 Sekunden,
die rosa gestreifte gelbe Wasseroberfläche
kommt uns unaufhaltsam entgegen, ist nur
dann nicht unser Ende, wenn wir, wie eine
Bombe ☄️Kopf-über genau senkrecht,
eintauchen können. Schwerelos schweben
wir schreiend im DUB rum……..werden wir
hart aufprallen und alle sterben, oder nicht?®

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel®
Blunot® Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier ®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 39

Datum 22. März 2021, 20:33

39. Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

Igor, Boris und Nik fackeln ?nicht lange,
Minuten vor ⌛dem harten Wassern fluten
sie die DUB-Heliumtanks in die Inner-DUB-
Röhre, dem Hohlraum-Gesteinsmassen-
Kanal, vorher die drei aufblasbaren
Rettungsplattformen zum Aufpumpen in
Stellung an einer seitlichen elektro-
mechanischen Innen-Kanal-Not-Ausstiegs-
Pforte gebracht, nachdem die Rettungs-
boote von Balu und Gummi ? mit Bären-
Kräften in den jetzt freien Rohrartigen
Innen Hohlraum gedrückt haben.
Dadurch verstopfen diese ruckartig, da
sie sich plötzlich aufpumpen, am Ende
der DUB-Innenkanalöffnung, bevor sie
hinten im anderen Ende rausgeflogen
wären. Das Helium füllt den gesamten
Hohlraum aus. Wir erinnern uns:
Das DUB hat grob beschrieben die Form
eines dickwandigen Rohres, in dessen
hohlen Wänden wir uns befinden. Die im
Jahr’42 befreite, Ex-Deuzer-U-Boot-Hafen-
Nazi-Zwangsarbeiter-Kolonne, jetzt
extrabreiter russischer 20-Mann Chor, ?
Camel-Baby, Gummi ?, Mammuta
alias ? Balu, Kaakai alias Kai,
Die JUA JUA AFRI JUA-Band, der
Bord-Wald, Igor, der Heuschober, der
Dieselbunker, die Vorrats-Bunker, usw,
Nik und Bo, deren geistes-gegenwärtige,
technisch versierte Handeln, wir befinden
uns in extremer Zeitnot, dazu noch im
Schwebe-Zustand. Ich fang schon an zu
beten:„Jesus Christus, in Deinem Namen
beten wir, Du gnädige barmherzige alleinige
Göttlichkeit, Gott, erbarme Dich unser, zu Dir
allein beten wir, bitte führe uns auf den rechten
Weg, den Weg derer, denen Du gnädig bist, und
nicht den derer, die dem Hass verfallen sind,
und die uns in die Irre führen können!“
Schlagartig bremst das DUB ab, torkelt,
dreht sich und knallt trotzdem relativ
hart auf die Wasseroberfläche, zum
Glück mit dem ‚Haifisch’Zahnfräsen
Kopf voraus. 144 Meter DUB, der Länge
nach ‚sticht‘ das Riesenteil ‚in See‘. Es
donnert ziemlich schnell in die Tiefe,
jagt aber nachdem es stark bis zum
Stillstand abbremst, stark
beschleunigend zurück und springt
hoch hinaus, dreht sich halblängs in der
Luft, fällt flach auf das Wasser, liegt etwas
später auf der Seite, das Helium kann
entweichen. Et is nochens jot jejange.
Wir sind gerettet, Halleluja Jua!,☀️
Ich kann mich, festgeklammert an einem
? Baumast, alles steht Kopf, biegt sich
wie im Sturm, relativ unverletzt
aus dem verwüsteten Bord-Wald retten.
Ich krabbel und kletter weiter bis zur
querstehenden Wald Bunker Verschluss
Öffnung des Bord Waldes. Ich höre
Kaakai’s ‚Keep on chuggling‘ singen.
Der schräge Blues-Gesang lockert meine
Schock Starre. Sehr laut kräht er die Boogie
CCR Nummer, ich erkenne sie sofort.
Ein gutes Zeichen. Oder nicht?®

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel ®
Blunot® Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier ®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 40

Datum 22. März 2021, 20:50

40. Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

Wir sinken…..anscheinend nicht. Gott sei
Dank, sind alle fast unverletzt geblieben.
Plötzlich bewegt sich das DUB, es dreht
sich um die eigene Achse, nein bitte nicht,
ich purzel, fliege ein Stück, lande auf der
Fläche, die jetzt der richtige Boden ist.
Vorher war die Wand der Boden. Bisher
kein Wassereinbruch. Halb-dunkel ist es
im langen schmalen Gang, es riecht nach..
. ? Bier.
Kaum Fremdgeräuche…., dann Stöhnen
und Ahh’s und OOjeeh’s und Gejammer,
Greinen und Wimmern . ? Rot bis
orangenes Licht wechselt sich mit ? hell-
grell-, gelben,- Licht ab, das in die wenigen
Bullaugen in das unbeleuchtete DUB
hineinstrahlt. Gemurmel, aufgeregtes
erstauntes Reden, Gesabbel, erstes
Erwachen Juchu’s und Jaa’s, dann
Hurrah’s. Alle haben nasse Füße vom Bier
Ein, nein drei große Fässer laufen leer. Kai
schäumt, der Chor weint…, vor Freude
natürlich, die Kiste Schnapps hat’s nicht
erwischt, alle glücklich vereint auf einem
fremden Meer. Er dreht den
Zündschlüssel, das elektrische Licht
flackert ? auf, es bleibt an, der
Motor springt an, Kai taucht ab,
vorsichtshalber zieht er es vor, hier zu
verschwinden, er wittert Gefahr genau so
gut wie er Scheiß-Nazis, oder ‚Sprit‘
gegen den Wind riechen kann. Reine
Intuition; oder Paranoia?„Weg hier“, er
macht uns Angst. Das ausgelaufene
Bier läuft in die Pilotenkanzel.„Aha
alles klar!“ Darum so schnell runter.
Eine Explosion nach der anderen rüttelt
das DUB, Teile aus dem Atlantis-
Himmelsdecken-Loch erschlagen uns,
wenn wir nicht Vollgas geben . Kai’s
Rettungsaktion belohnen wir: Das
restliche Bier in den zerschlagenen ?
Bier-Fässern bekommt er allein. Endlich
können wir in Ruhe mit Kaakai, der die
Ausstiegsluke öffnet raus auf’s DUB
steigen. Wir stehen alle auf der Reling,
frische Luft atmend und sehen eine
unerwartet bizarre
Himmeldecken-Farbenpracht, das uns die
Kinnlade runter kracht, wir fallen auf die
Knie, ein wahnsinnig Staunen macht uns
stumm wie nie. Gläsernes
leucht-farbiges-Gluten in, sich bis zum
Horizont zuckenden Bewegungen,
erzeugen plastische, über den ganzen
Himmel laufende figurative Schemen,
die fast bis ins Meer zu greifen scheinen.
Es schüttet gleissende Farbbäche bis
scheinbar auf unsere Gesichter. Der Wind,
von unterschiedlichen Temperaturanteilen
durchmischt, verstärkt den
berauschenden Augenschmaus.? ®

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel®
Blunot® Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier ®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 41

Datum 22. März 2021, 21:27

41. Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Band, Der Steinzeit-Trip:

Projektion oder natürliche Erscheinungen,
wir fragen uns gegenseitig ob das real ist,
das Unglaubliche, oder sind wir tot? Das
Paradies? Ein gemeinsamer Traum?„Ein
gemeinsamer Fliegenpilz-Traum?“
„Du träumst, Schorsch, das sieht eher so
aus, daß wir alle das gleiche sehen.“
Claudia hat als erste ausgesprochen, was
wir nicht wahr haben zu glauben meinen.
Was ist das? Wer macht das? Wer lebt hier?
Gibt es hier Leben? Boris holt seine Angel.
„Boald, doss wirr wiesseen.“ Schwupps, die
Angel ist ihm aus der Hand gerissen, er
verliert das Gleichgewicht, fällt ins Wasser,
taucht auf, als Skelett, Oh, Schreck! Ich
mach nur Spaß, wir ziehen ihn raus, rauf auf
die Reling.„Hast du was gesehen?“„Njet.“Ein
Fisch zappelt in seiner Hosentasche, hüpft
auf die Reling, und zappelt von Deck zurück
ins, Zack, Kaakai hat zugeschnappt. Den
Fisch zwischen seinen Kiefern genießt er
unseren Ablaus, fällt hin, verschluckt sich,
der Fisch ist weg. Wo ist der Fisch?
Kaakai spricht, begleitet von seltamen ?
Ohrenwackeln, ein Kauderwelsch mit
unerhörten Sing-Sang-Klang-Arabesken
eine Klick-Laut-Sprache mit rollenden
wüsten Augen, im flammenden
Umgebungslicht auf dem
fratz-verzerrtem Gesicht. ‚Rasedoll‘
schmeißt er sich auf den Bauch, rutscht
zuckend, erhebt sich sofort, springt dann
ansatzlos mit einem Rückwärtssalto durch
die DUB-Einstiegsöffnungsluke. Aus der
Luke springt der Fisch aus seinem Mund
über uns hinweg ins
gelb und rosa gestreifte Wasser und
springt durch fliederblaue Wellen ins
aufschäumende Meer zurück. Wir packen
es nicht, als er seinen Kopf aus der Luke
steckt und uns herein bittet, als wäre nichts
geschehen.„Abtauchen!“ Der Kommandant
Kaakai drückt auf’s Tempo. Wo geht’s hin?“
„Es gibt Rosinenkuchen und Teepunsch bei
Xerxes und Königin Atalantalalis am
großen purpurnen Kratersee. Ich kenn den
Weg genau, hi hi hi.“ Ich merke nichts, aber
mir ist so anders. Beim genauen Hinsehen
erkenne ich, das gibt’s doch nicht, ich packe
mir Kaakai’s Flosse. Es ist tatsächlich keine
Hand, es ist eine solche. Das wird mir zuviel,
mit dem Boss. Keine Haare, dafür
Schuppen, auch im Gesicht. Ist
das ne‘ Posse?„Wer hat meine Fluppen?
Ich ertrage das nicht.“ Ich muß
runterkommen. „Der ist ferngesteuert.“
Christiane hält Gericht.„Bleibt besonnen,
das ist bescheuert, mit ihm haben wir noch
immer Glück gehabt.“ Das DUB bohrt sich in
den Meeresgrund unter Atlantis-Stadt,
dockt an eine perfekt passend 30 meter-
Durchmesser, kreisrunde, gezähnte
Eingangsöffnung mit, es kommt noch
besser, Verschlussdichtungskranz-
Verriegelungsautomatik. Es gibt wieder
Hoffnung. Der enorm riesige Lasten-Aufzug
fährt nach oben. Eine halbe Stunde lang.
Eine Falle?, Nazis?!, Genau! Ob sie
Mammuta auf ihrer Rechnung haben
werden? Eher nicht; wir überlegen uns einen
Plan: Lorenz, Nik und Moritz geben sich als
Scheiß-Nazi-Schergen
aus, mit ihrem schauspielerischen
Talent. Nazi-Uniformen haben wir
‚reichlich‘ an Bord. Der befreite
Zwangs-Arbeiter-Gefangenen-Chor aus
Nabucco, natürlich nicht jener, raucht eine
extra fette ✓ Portion Stark-Libby, damit sie
richtig schlimm, krank, elend, blaß, fertig
haschleichig, echt wirken. Wir kommen aus
Nord-Afrika, so unsere geplante
Lügengeschichte, der Afrika-Feldzug
braucht uns, um neue Geheimwaffen in
Atlantis abzuholen. Vieleicht, das wäre viel
besser, irren wir uns ja und es gibt hier
keine Nazis, das wär doch schön.
Oder nicht?®

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel ®
Blunot® Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier ®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 42

Datum 22. März 2021, 21:41

42. Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

Der Aufzug stoppt, wir sind ganz
oben, überraschender Weise stehen wir auf
einer relativ kleinen, 30×30 m,
quadratischen Dachfläche, in der Mitte der
Aufzugturm, 10 × 10 × 10 und 5 + 5 =10 m,
entgegen unserer Erwartung werden
wir nicht empfangen.Wir sind alleine, das
ist merkwürdig. Es ist windig, mäßig warm,
es riecht nach Wiese, Feld, Wald, aber
nichts dergleichen ist zusehen.
Nur ringsherum und bis zum Horizont ist
dieser farbenprächtige, atemberaubende,
leuchtende, fremde, hologrammartige,
bewegte Himmel, an dem wir uns nicht
satt sehen können. Das weiß, gelb, rosa,
fliederblau gestreifte, glitzernde Meer liegt
mindesten 300 m unter uns. Absolut
platt, t, t, t…Wir starren zum weiten, sich
abrundenden, indigoblau-gezackten
Horizont. Wie hunderte, in 100km entfernte
Bergspitzen, exakt gewinkelt, wie
gigantische weiße Pyramiden, hunderte
rund herum. Einen zig hundertfachen
Zackenkranz, gleichmäßig, geometrisch,
kreisrund, wir genau im Kreiszentrum uns
befindend, so sieht das von hier oben aus.
Wir versperren
vorsichtshalber die riesigen Aufzugtüren.
Dieser wahnsinnige Himmel strahlt Wärme
aus, die ähnlich infraroter Strahlung wirkt.
Die frische kühle Brise gleicht aus. Wir liegen
auf dem Rasen, Camel-Baby ist glücklich,
Balu und Gummi markieren und laufen im
Kreis um uns herum. Kaakai geht an den
Rand der Rasenfläche und schreit uns zu
sich.„Unglaublich, wir sind oben auf einer
riesigen Stufenpyramide“.Tief unten ist eine
Hafenstadt zu sehen.„Atlantis?“ Da unten
scheint eine menschenleere Geisterstadt zu
schlafen. An einer Ecke geht eine Treppe
ab, auf eine 10 m breite, zunächst relativ steil,
dann immer weniger steil, dann, nach der
Hälfte der Pyramidenhöhe, nur leicht, dann
zum Ende der Strecke nur noch ganz leicht
minimal abfallende, je nächster Stufe der
Pyramide, führende Wegstrecke runter.
3 m breit, direkt an der Wand, ein
Wiesenweg,daneben ein 7 m breites
Gemüse-Hochbeet,1m hoch bis zumRand.
Ein Rinnsal rinnt in einer 50cm breiten
Hohlrinne, die eingefasst am rechten Rand
neben dem Hochbeet in halber Höhe, dicht
an der Kante des Hochbeetes verläuft. Wir
gehen wie in einer Prozession alle
hintereinander den Wiesen-Weg entlang, der
von einer Ecke zur nächsten Ecke, die, na
logo, sich immer weiter entfernen, je 4 mal.
Da wir 30 mal rund kommen, dauert es locker
zwei Stunden bis wir unten sind. Wer und wo
sind die Gärtner dieser riesigen, bewässerten
Plantagen-Pyramide? Wir essen von den
Früchten, es gibt eine unglaubliche Auswahl.
Ob wir im Paradies angekommen sind? Ein
kleiner ? springt mir auf den Kopf und eine
vergnügte Schar überfällt uns regelrecht. Er
flüstert mir direkt ins ? Ohr:„Schorsch, du
musst jetzt endlich schlafen gehen!“ Ich
merke nichts, aber mir ist irgendwie anders.
Ich frage mich, träume ich schon, oder bin ich
noch nicht wach? ®

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel®
Blunot®Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier ®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 43

Datum 22. März 2021, 22:08

43.Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

„Was hat dir Fips, der kleine ? Affe
geflüstert?“„Fips, komm mal her Kleiner!
Wo sind die Gärtner?“ ☀️Sonja :„Der kann
doch nicht sprechen.“„Kann ich.“Kiekst der:
„Wir sind die Gärtner.“„Nee!…Ich glaub’s
nicht. Echt? Du kannst deutsch?“„Jawoll!
Der Seher von Solar der letzte der Atlanter
Schar, der schon irre lang da war, fast ✡️
dreitausend mal sieben an Jahr, meine
schöne, schmal Blondhaar.“„Der hat die
Pyramid‘ gebaut? Na klar, Zeit genug hatte er
ja‘, oder nicht?“ Meint Sonja zu dem
reimenden Äffchen. ?Fips:„Der konnte die
Schwerkraft befehlen, ließ Steinquader
schweben, Millionen an Zahl, ließ sie türmen
zu gigantisch großen Pyramiden, wenn er
nur befahl, sanken sich Block auf Block
hernieden, für uns, den Tieren, bepflanzte er
Stuf‘ für Stuf‘. Dafür gärtnern wir gerne, das
sei ewig unser Beruf. Sauerstoff schenken
Pflanzen der Luft. Als Atlantis versank, ohne
Pflanz wär’s nur ne‘ Gruft. Solar’s Leuten
sei Dank. Aber unter denen gab’s einen
Schuft ☠️, der entführte das DUB des Solar.
Seher Solar, ließ das zu sogar, um später es
Jua ☀️ zu geben, im anti-nazi-Jua-Jua-Afri-
Jua-Plan. Irgendwann kann er den Kontakt mit
Jua im Oberirdischen neu beleben . Na klar,
das DUB erscheinen lassen kann der Solar.
mit reiner Gedankenkraft; hervorbringen lassen
kann es nur die Göttlichkeit, sie bewirkt, hilft,
erschafft, materialisiert es dem Solar sogar.
Deswegen haßt dieser Neidhammel, alles gar
Er hatte alles, beste Nahrung; Früchte ?von
holzstieligen ?Pflanzen, und Bäumen, ?
Das schmeckt, lecker und fein, doch er freckt,
will hier weg, würd sonst was versäumen. Als
Nazis mit Hetze ihn um den Verstand brachten
ihn so zu Solars Gegenspieler also machten,
ihn zu sich einluden, sein Hirn wuschen, ihnen
zu helfen, mit dem DUB zu morden ✡️Juden.“
„Den kannst’e vergessen; den haben im Victoria-
see die ?Krokodile gefressen. Von dem haben
wir das DUB, so haben wir das gemacht. Kai hat
uns hierher gebracht.“„Das DUB hat keinen
Rückwärtsgang, der fehlt.“„Zum Glück, denn
das war’s, was uns hierher zwang, das hast
du gut gemacht Kai, das zählt!“?️
Sät dat☔ Christian. ®

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel®
Blunot®Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 44

Datum 22. März 2021, 22:16

44.Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

Balu ist oben geblieben.Darum haben wir
ihn gebeten 300m hoch am Aufzug auf
Posten, kann uns Signale trompeten, wird
aber nicht passieren.

„Laßt uns all die guten Sachen kosten,
es ist kein Stress in Sicht, können mal
richtig schön pausieren, oder nicht?“

Christiane spricht und bläst eine
Hornfanfare hoch zu Balu, der läßt
grüßen elephantisch, ist kaum noch
zu hören, nanu?

Ein zweiter Stoß, fantastisch, an der
Oberkante,10 Schritt weiter vorn bloß.

Trockenspeicher und Pfahlbauterrassen.
Aber seit vielen Jahren verlassen.
Irgendwie ist hier alles riesig dimensioniert,
für Riesenmenschen konzipiert, alles in
allem doppelt so groß, wie für Zyklopen.

„Hallo Zwerge, wo kommt ihr denn her?“
Wir haben jemanden aufgeweckt.
Er hat riesen Pfoten.
Ein sprechender dreimeter-hoch Orang-
Utan mit Tiefbass im Stimmen-Klang:
„Wir haben hier unser ‚Institut for Love,
Art, Space & Natur‘. Hier ist Außenstelle
4. Ich bin der Gärtner King Kong,
und wer seid ihr?“®

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel®
Blunot®Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 45

Datum 22. März 2021, 22:38

45. Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

Kingkong hat sich einen Spaß erlaubt,
er heißt mit richtigen Namen Jakob.
Das Dorf ist ein gut restauriertes
Museumsdorf aus der Zeit vor dem
Untergang der sagenumwobenen Insel
namens Atlantis. Ungefähr so groß wie
Sizilien rauschte sie hinab samt ?
Riesenvulkan, zog gigantisch Mengen
Wasser, fast die Hälfte des damaligen
Mittelmeeres, hinter sich mit in die
Tiefe, rutschte quasi in die flüssige
Lavablase, die unter der dünnen Erdkruste
flach sich aufstaute. Deren geringes
spezifisches Gewicht ließ es zu, daß die
Insel komplett, c.a 1500 km abtauchte.
Das verdampfende Wasser, der
Wasserdampf erzeugte ebenfalls eine
Blase, an der sich Lava abkühlte, glasig
erstarrte, kuppelartig eiförmig über und
unter, also rundherum und statisch stabil,
wie ein Wunder. Das war sogar für Solar
kein leichtes Spiel! Der Schöpfer hat ihn
unterstützt, das ist viel Wunder, runder,
gesunder, der nützt.„Wann soll denn
das gewesen sein, Jakob?“ fragt Claudia
in ungläubigen Tonfall.„Damals war ich
noch ein Kleinkind-Äffchen, da müsste
ich meine Oma fragen.“„Oma Utah,
erinnerst du wann Atlantis
versank?“„7 × 3000 Jahr, mit Lärm und
Gestank.“„Jakob, Du bist Bauchredner,
würd ich mal sagen.“ Meint Claudia. Sie
lacht, stoppt und staunt, als zwei noch
größere Orang Utans sich erheben.„O.k.
Jakob, ich glaube!“Claudia raunt:„ Ich
glaube, glaube ich. Aber das glaub‘ ich
jetzt nicht.“ Sie glaubt Jakob endlich.
Oder nicht?®

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel®
Blunot®Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 46

Datum 22. März 2021, 22:55

46. Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Steinzeit-Trip:

„Oma Utah, wieso kannst du über 21
tausend Jahre alt sein?“„Die Menschen
haben den Untergang nicht überleben
können, außer einigen alttestamentalichen
Propheten-Protagonisten, Heilige, die bis
zuletzt nicht sterben werdende
Schöpfer-Diener-Engel-Wesen. An der
Erd-Oberfläche im Einsatz, hier nicht mehr
gebraucht. So wie diese die Kraft von
stofflicher, und nichtstofflicher Qualität,
von oben, unten, links, rechts, mittig, und
Licht und Dunkelheit ziehen dürfen, ziehen
auch wir diese Kraft, von unserem
Schöpfer geliehene Gabe, und sind die
Gärtner im Atlantis-Garten, bis auf
weiteres, bis oben alles irgendwann soweit
ist, das alles zusammen kommt, soviel ich
weiß. „Wir Affen ?sind Gärtner, weil wir
prädestiniert sind, körperlich
und vom Wesen her sowieso und
hier in Atlantis haben wir mit den
geschenkten geistigen Verstandeskräften,
wir sind quasi echte Menschen-Affen,
Affen-Menschen eben.“„Aber ich frage
euch warum ihr so alt werden könnt. wie
geht das?“„Ja, das leckere Obst ?macht
das. Fips, weißt du das?“„Frag Jakob.„Wir
können uns ja nicht vermehren, wir
sind alle von Anfang an hier gewesen,
oder nicht? Der Vorteil ist ; wir lernen und
wissen, und werden immer besser in
dem was wir machen.“„Ihr altert also
nicht?“„Seit wir hier sind, kaum“„Altern
die Pflanzen?“„Auch die Pflanzen ?
wachsen kaum.„Aber sie produzieren ?
Früchte und Sauerstoff.“„Meinst du?“Kai
folgert:„Das Obst reift vielleicht 1000mal
langsamer, also altert ihr 1000fach
weniger.“„Ich bekomme Hunger, ich
hole Balu, der kann da oben alleine nicht
bleiben, unterwegs futtern wir uns mit
frischem Obst satt. Wann wirds denn
dunkel?“„Dunkel, was ist das?“„Es gibt
keine Nächte, hier ist der letzte Tag aller
Tage, noch Fragen?“„Laß dir Zeit
Schorsch.“ Ich merke nichts, aber mir ist
so anders..?Das köstliche Obst schmeckt
herrlich, die Aussicht ist prächtig, das
Obst wirkt,der phantastische Himmel
berauscht mit extrem plastischen
supravisuellen Exzessen extraordinär, ich
werde nicht müde. Mir gelingt mich etwas
gegen den Gegenwind zu lehnen, und
schwebe mit einem mal fast 10 Sekunden
lang einen halben Meter über dem
Pyramidenaufstiegswiesenweg entlang.
Noch mal, ich springe sogar hoch dabei,
gegen den mich hochblasenden
Luftstrom, der trägt mich 3 Meter hoch,
Hände und Füße, damit lenke ich mich
mit dem helfenden Winden, will nicht zu
hoch, lande sanft. Nochmal und nochmal,
ich kann fliegen. Jetzt steige ich richtig
kräftig in der Wind, im Nu jage ich 50 und
mehr 150 Meter hoch, Balu ,ich komme,
gleich bin ich oben bei dir. Der stemmt mit
steifen Ohren gegen den Wind und macht’s
mir nach. Gemeinsam fliegen wir, wie
schön, wie herrlich das Kurven, wir singen:
In a gada da Vida, schweben und landen
perfekt, sicher, traumhaft, wie im Traum.
Ein liebevoller Empfang, helle Freude,
alle hell wach, niemand wird müde,…weil
hier in diesem Traum braucht keiner
Schlaf, oder bist du beim Träumen schon
Mal müde geworden? Hier bleiben wir, für
immer. Für immer?®

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel®
Blunot®Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier ®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 47

Datum 22. März 2021, 23:04

47. Teil, Schelmenroman Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Steinzeit-Trip:

Iron Butterfly’s ?Super All-Time-Hit:
In a gada davida:,,Da da dadadada da da da
dadada da da da da da a a a nta, ist ein
‚Groove-Wunder‘. Kam der Song früher raus,
als Voodoo Chile, von Hendrix? ?Wer hat’s
erfunden? Den Groove, auf dem ich mein
Leben lang hängen geblieben bin, wie viele
andere, die wie ich, von diesem Groove
geprägt wurden. Da fällt mir promt ‚Can‘ ein.
Deren futuristische ?treibende intuitiv-
improvisierte freie Kompositionen sich
ständig um diesen Groove drehen. Der lange,
langsame sich endlich peitschenschlagartig;
nta , beschleunigende Wahnsinns Groove.
„Der kommt aus der Steinzeit.“
Mammuta, ? alias Balu läßt keine
Zweifel gelten, zu irgendwelchen territorialen
Ursprünglichkeiten.„Klar…aus Afrika, woher
sonst. Egal, es ist ein ‚Ur-Groove‘. Ein
geschlossener Kreis, aller Zeiten, aller
Rhythmen, aller Musik, der alles
umschließt, zusammenhält….Amen.
Dieser, und die Melodie zu Voodoo-Chile,
sind ideale Grundlage David-Psalmen
gesanglich zu vertonen; so preiset den
Herrn, unseren Schöpfer“„Hallelujah!“
Hallt es im allgemeinen Gelächter
umgehend zurück.„Hältst du wieder
Predigten?“Christiane zurecht moniert.
Oder nicht?®

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel ®
Blunot® Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier ®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 48

Datum 22. März 2021, 23:14

48. Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

Oma Uthan verabschiedet als die Älteste
uns mit ihrem? Segen. Der nicht endend
wollende paradiesische Tag dauert für
uns gefühlte zehne. Sie gibt uns wertvolle
Tipps mit auf die Reise. Das nächste mal
bohren wir uns, jetzt weise, von unten nach
Atlantis rein. ? 1.Tipp: Nazischergen
jagen, die im Tibet Zerstörungsformeln
sich wollen erfragen. Verbergen was
verborgen bleiben muß, das unbedingt
schnell erledigt werden muß, zum Schluß.
Es tauchte auf das DUB wie man da sah
im Bramaputra-Fluß, südlich von Lahsa,
dahin geht’s nur zu Fuß. Mammuta und
wir, wie gehabt im Kahn, im Korb auf ?
Balu, Gummi? Bär voran, und der als
Reichsbahner verkleidete Ex-Zwangs-
arbeiter vom ⛴️Deutz-U-Boot-Hafen,
der Zwangsarbeiter-Gefangenen-Chor,
eintrafen, die Sangesfreunde Jualala☀️
hintenan .Tibet-Expedition zum Himalaya. ?Baby Camel, alles klar, ?️
ist kein Baby mehr, uns ?Dromedar.
Karawane mit Schlitten daran, wunderbar.
Hilft uns zu finden ?die geheime
Strecke, Gott sei Dank. Da verborgen
der Grahl, der Kelch ?mit Wundertrank.
Mammuta ? findet die Verstecke, macht
frei den Eingang der geheimen Höhle,
riecht Nazi ?Gestank, es schallt Bellen
einer Nazi-Töle.?. Fips,?
geht als einziger Atlantis-Gärtner mit
uns auf Reise, klettert schneller als
es Nazi Schergen bemerken, so leise.
Fips greift sich den Ei-großen ?Stein
der gefrorene Trank aus dem Kelch
mit dem Trank. Die Nazis schaffen es
nicht ? ihn zu töten, sie ?schießen
daneben.Tobend ballern sie das Magazin
ganz leer, Fips lockt sie in die Falle, sie
stürzen in eine Spalte alle. Es gibt ihnen den
Rest, der Gummi ? Bär, beißt sich an dem
Führer fest, ?Dann unser Sieg: Mam-
muta rockt die Nazis bei dem Abstieg,
rollt Felsen auf? Nazi-Panzer fleißig,
rollt den Jeep voll Nazis in die Schlucht.
Kai beendet Nazis, so an die 30, noch
deren Flucht:
von oben mit Baseballschläger,
auf Baby Camel ?, als Träger
erwischt sie alle, er traf. Weil Kai so
sicher trifft, ja‘ selbst auch noch im Schlaf.®

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel®
Blunot®Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier ®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 49

Datum 22. März 2021, 23:20

49. Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

Gummi ? Bär:„Wo ist das Pergament, das
im Grahlskelchstiel steckte?“Der völlig
verstörte Scheiß-Nazi-Führer blutet, stockt,
und macht auf Heulsuse. Gummi schüttelt
ihn. Jetzt stellt dieser sich tot. Gummi
beißt die Nazi-Stiefel auf.„Im Stiefelschaft
hast du das Pergament versteckt, oder
nicht?“„Ja, ja, nicht beißen, laß mich leben,
bitte, hier, nimm es!“„Wo ist der ?Kelch?“
„Der Affe ? hat mich in die Hand
gebissen, frag den.“ Fips sitzt ihm auf der
Brust und kiekst:„Der Kelch ist
zusammen mit den Scheiß-Nazis in den
tiefen Spalt gefallen und im Eiswasser
untergegangenen, hier nimm dies.“Fips
gibt mir das Eis-Ei, der gefrorene Grahls-
Trank also. Ich verschließe das in ein
Konservenglas.“Der Scheiß-Nazi-Führer
rennt barfuß in die Höhle hysterisch
lachend:„Sieg Heiiiiiiiiiii..„platsch. Boris
nimmt sich das teuflische Pergament,
füllt drei Gramm Libby-Extrakt-Öl in die
Hand zusammen mit Tabak und dreht mit
seinem Daumen diese Mischung durch.
Er baut eine fabelhafte Tüte mit dem
Pergament. Wir ziehen uns die fette Tüte
samt den ultra gefährlichen ☠️
Verwünschungsformeln, die sich jetzt in
Wirkstoffe und Asche verwandeln, und
bei Jua☀️und uns allen verdammt gute
Laune auslösen werden. Sieg High.®

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel®
Blunot®Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier ®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 50

Datum 22. März 2021, 23:29

50.Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:©‚21

Der’verfluchte‘ Rausch zeigt seine ✓✓✓✓
unheilvolle Wirkung: Leider stellt uns ein
zweiter Scheiß-Nazi-Trupp an die Wand.
Das Erschießungs-Kommando läd durch: ? Feuer! Wir sinken tot zusammen,
gespürt haben wir nichts, wir schauen auf
unsere Leichen, dann sehen wir uns
gegenseitig an,…Das war’s. Oder nicht?*
Kai schnappt sich in diesem Bad-Trip*
flink das Nazi-MG, fetzt die Vision einer
Scheiß-Nazi-Stoßtrupp-Höllen-Brut in die
Hölle zurück. Jua geht über die Leichen
hinweg zurück zum DUB. Starker Tobak?
Zeitreisenzuweisungsinstanz auf Zack.
„Aufgeht’s! Alle hoch über die herunter
hängende Räuber-Strickleiter in den Kahn
einsteigen!“Der ist auf dem? Rücken auf
Balu, alias Mammuta, aufgebaut, und auf
einem Riesen-Bastkorb befestigt.?,
Camel-Baby, Gummi, ? voran, der Chor
zu Fuß hinterher, ihren ?Schlitten ziehend,
oder bergab, uns überholend, erreichen
wir unser DUB, leider ohne weitere
Scheiß-Nazi-Trupps ?wegräumen zu
müssen. ?Fips haben wir aber auch
wirklich alles zu verdanken. Seine zig
tausend jährige Erfahrung, von Solar?
Macht uns zu ‚nur‘ Vollstreckern, zu
Reparatur-Helfern der ✡️
Zeitreisenzuweisungsinstanz. Demut ist
hier angebracht. Dem unbegreiflichen
Göttlichem sich zu nähern ist uns
Sterblichen am einfachsten möglich,
mit den Mitteln der Musik, ?dem
Musizieren, im Spielen, im Singen, im
gemeinsamen ?Musizieren, in jenem
Erleben. Das nennt man Lieben! Das ist
die spürbare,…eine echte Erreichung.
Amen.„Was denkst Du?“Fips:..„Sicherlich“
….,,Oder nicht?“Fips und ich: Jua, sing ein
Lied! Drei, vier.„Häns’chen klein, fiel vom
Reck…in den Dreck.“ ?
Fazit; wichtiger Hinweis!: Nazis morden!
Aufgepaßt! Zögert nicht! ??⚰️?
Vielleicht morden sie schon morgen?
Zeigt Gesicht!?
Mach Dir keine Sorgen, ?️
jua hilft, daß alles kommt ans Licht,?
Naziuntaten sollen bleiben nicht verborgen,
das machen jua ☀️uns zur Pflicht,
daß Nazi-Unheil zerbricht,
jua aber nicht.®

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel®
Blunot®Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier ®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 51

Datum 22. März 2021, 23:39

51. Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

Abtauchen, so schnell es geht, ist uns jetzt
wichtig. Die örtlichen Scheiß-Nazis toben
vor Wut, da wir ihnen den vorzeitigen
Endsieg versaut haben. Leider haben wir
nicht genug Tiefgang. Stromabwärts
haben wir bessere Chancen uns in den
Untergrund zu bohren. Das
Hinaufbohren ist einfacher. Wir haben ein
Problem. Wir sind total auffällig.
Die Einheimischen versammeln sich
am Ufer. Sowas ‚Dämonisches‘, aus ihrer
Sicht, ist ihnen nie vor Augen gekommen;
unser DUB. Endlich erscheint eine
geeignete Stelle, ein Steilufer welches
das DUB hart rammt. Die Fräse packt,
die Menschen am anderen Ufer
bekommen was zu sehen. Nackte Panik
macht sich breit. Ein Höllenlärm macht
das Einbohren. 144 Meter DUB
verschwinden in einem c.a 30 Meter im
Durchmesser breitem Loch, im c.a 150
m hohem Steiluferberghang des wilden
Bramaputra-Stromes, der hier noch
relativ schmal, aber tief und
strömungsstark ist. Das rohrartige
DUB räumt das Abraumgestein, das
vorne ‚eingefressen‘ wird, hinten wieder
heraus. Eine Horrormaschine
verschwindet im Berg. Das wird man den
Augenzeugen niemals glauben, falls sie
je‘ davon berichten. Innerhalb von
fünfzehn Minuten ist es wieder still im
Flußtal. Kai und Nik ziehen in der
Pilotenkanzel ein Freudentänzchen ab.
Das war knapp, und die Gefahr zu
stranden, also zu landen auf freiem
Felde, falls wir hinter dem ?️Berg heraus
kommen sollten, ist noch nicht gebannt.
lm weiten Bogen zieht das DUB nach
unten. Ohne Probleme geht es voran.
Kai gibt Vollgas. Tiefer und tiefer bohren
wir das Drill-U-Boot, DUB genannt, durch
den Erdball…. ?…. Der Planet Rodergas,
wir wurden von der
Zeitreisenzuweisungsinstanz mal wieder
versetzt, ohne uns vorher zu?️
informieren, wird vom DUB gelöchert. Wir
bemerken einen Gravitations-wechsel:
Unser Gewicht hat sich plötzlich ?
verdoppelt. Sehr unangenehm, bleiern
und düster fühlen wir uns, leider richtig
schlimm krank ‚bedrückt‘.Uns wird
anders. Balu macht einen vierbeinigen
Spagat. Gummi ? tanzt nicht mehr,
liegt auf dem Bauch, Bauchtanz?
Auftauchen im, tobenden ☠️?
quecksilbrigen ?Atomvulkankratersee.
Ahoi, Matrosen vom JUA-DUB, Aloha,
Ade!….Wir bleiben lieber erstmal an Bord.
Das Periskop ?liefert uns ungemütliche
Aussichten. In Schutz-Anzügen wagen
wir einen Ausstieg. Wir lassen uns
überraschen. Wir laufen auf dem
Quecksilber-See, die ?Stiefel tauchen nur
bis höchstens zu den Knien ein, zum
Kraterrand. Der Himmel ist dunkelrot mit
leuchtend-türkisgrün dicht gesprenkelten
Sternen im Himmel von Planet
Rodergas. Cosmonautik-Fachfrau, na?
Es ist unsere gelernte Geografin, wer
sonst ,Chrissy Mac Kniesl, frei nach
Copilot Nik, Chriesel ☔Niesel, erkennt den
fernen Planet im ?Sternbild Kalkappella,
auf den wir unerwartet auftauchten,
recht zügig am ?kalkpest-igen Geruch.
Fakt ist: Es stinkt gewaltig. Oder nicht?

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel ®
Blunot®Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier ®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 52

Datum 22. März 2021, 23:48

52. Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

Nik und Kai zünden sich Kippen an. Das
hätten ?sie besser nicht gemacht, den
augenblicklich taucht ein Rodergaser
Möchtegern-Hilfs-Scheiß-?
Ordnungshüter mit seinem freilaufenden
bissigen Ropterex-Saurier-Möchtegern-
Köter ?am Qecksilber-Krater-See-Ufer
hinter einer verrottenden ?Albtraum-
Disco-Kaschemme-Türsteher-Abstiegs-
Treppen-Nische auf, aus der das Horst-
Wessel-Lied in widerwärtiger Weise von
einem Scheiß-Nazi-Besoffski-Hans-Wurst
gegröhlt wird. Der falsche, noch ?
schlimmere Songtext ist voll stramm
antisemitisch verschärft. Diesem Arsch
wird von dem restlichen Vollpfosten-
Nazi -Pack auch noch ?applaudiert. Kai
wird zum Kaakei, kann sich nicht mehr
zurücknehmen und fordert den ?
Hilfssheriff auf einzuschreiten. Nik
macht, nach dessen Weigerung diesen
klar, aber so richtig. Wir knöpfen ihm die
Bleispritze ?und die Handschellen ab.
Diese Kreaturen hier auf Planet Rodergas
haben nicht nur ausgewachsene Hörner,
wie Rindviecher, ?sie sind wie solche, sie
haben tatsächlich, klingt absurd, drei
Beine, wie häßlich. Der verlängerte
Steißbein-Fortsatz reicht bis zum Boden,
dem sie einen dritten ?Stiefel überziehen,
samt Hosenloden, stabiler Schritt. Der
befreite Ropterex kommt freudig mit uns
mit. Wir schnuppern ?mal in das Kaff rein.
Mutanten—Ersatzlos-Hirn-Amputierte, ?
und wenige Noch-Nicht-Nazis, ?
harmlose Frohnaturen, schunkeln, mit
drei Beinen läßt’s sich’s saugut schunkeln,
auch hier im schweinisch, nicht-rheinisch
Un-Karneval, kalkpest’isch, häßlich,
niederträchti’ch, wühlen in niederen
Gefühlen. Der Nazi-‚Kopp‘-Unverstand ist
der wahre Unsympath. Oder nicht??
Müllkippe reiht sich an Schrottplatz, reiht
sich an Gift-Kippe. Krähen ?️gibt es nicht,
Insekten? gibt es nicht, kaum einmal
Gebüsch oder Bäume. Natur gibt es hier
fast nicht mehr. Aas fressende Flug-
Saurier, ?halbstarke Bronxsauraus-
Exemplare heulen ?mondsüchtig. Alle
sind hier Fleisch-?Fresser, Nazi-Fresser
leider nicht, oder? Orange leuchtend
geht ein dreimal so großer ☣️Mond auf,
erhellt? die Düsterheit.

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel ®
Blunot®Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier ®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 53

Datum 22. März 2021, 23:56

Teil 53, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

Ropterex kommt mit ins ?️DUB, immerhin
ein Saurier der einem ? Hund dem
Wesen nach ähnelt. Abtauchen und
abwarten. Wir haben ein Problem. Das
DUB hat ein Problem. Das Quecksilber
im Rodergas-Atomkratersee verhindert
wegen seines hohen spezifischen☠️
Gewichtes das Abtauchen. Leider richtig
schwer schlimm schwierig hier
wegzukommen. Wir werden aus dem
Fräsenvorbau unseren Anker, der aus
reinem Wolfram besteht runter lassen.
Wenn er sich im Grund irgendwo ⚓
verankert hat, nach unten mit Hilfe der
Motor-winde ziehen, bis die ?
Haimaul-Fräse soweit ins Quecksilber
eingetaucht ist, also bis zum Grund,
daß wir mit einem Vollgas-Start und
mit Glück uns eindrillen und runterbohren
können. Gesagt, getan, das DUB greift im
Grund und verschwindet im Schlund des
Kraters. ?Jubel breitet sich an Bord aus.
Wenn es nicht gegriffen hätte, hätte sich
das DUB aus dem See katapultiert. Wie
der Autor dieser Schwachsinns-???
Geschichte, wären wir so schnell nicht
mehr aus diesem finsteren ???️
Bermudadreieck, zwischen Kalk, Vingst
und Grämberg, heraus gekommenen.
Planet Rodergas, der für den Ausgang
des Endsieges der Scheiß-Nazis eher
uninteressant ist, da er auf einem anderen
Sonnensystem beheimatet ist, kann nur
eine Zwischenstation gewesen sein.
Warum? Ropterex sollte abgeholt?
werden, das einzig gute auf diesem
Abstellgleis der kaputten Existenzen,
dem als ‚Rest in Müll‘-abgestempelten
Planet-Rodergas-Grab. Der Planet
Rodergas zeigt Planet Erde was passiert
wenn man sich nicht nachhaltig bemüht,
stabil und resolut in der ?
Nazibekämpfungsstrategieplanung
vorzugehen. Alles würde schlecht werden:
die Natur durch☣️ Umweltgifte, die☢️
Atomverseuchungen würden genau wie
die daraus entstehenden kranken
Mutationen zunehmen. Ebenso Sklaverei
und Kazetts .Die Zukunft wäre ruiniert,
und das für lange Zeit. Oder nicht?

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel ®
Blunot®Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier ®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 54

Datum 23. März 2021, 00:04

54. Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

Wir im DUB im Planet Rodergas, oder
im Planet Erde, der
Zeitreisenzuweisungsinstanz auf
Zwergplanet Ceres ist in der Lage uns zu
versetzen wohin und wann sie will, ohne
daß wir das bemerken, Gravitstions-
Veränderungen ausgenommen, die
spüren wir, da wir uns, jetzt gerade
wechselte sie, leichter fühlen, wollen sie
uns mal wieder überraschen. Kai paßt
auf, daß wir nicht nochmal von oben
kommend in eine Decke einer Blase
versehentlich eindringen, wie es beim
Eindringen in den Atlantis-Himmel vor drei
Wochen, geschah. Also immer läßt sich
das nicht vermeiden lassen. Wenn wir an
Stelle von senkrechter, besser mit mehr
waagerechtem Winkel runter ziehen ist
die Gefahr gering. Vieleicht gibt es noch
so eine verkapselte Blase, am Ende eine
Scheiß-Nazi-Blase, im Erdinneren. Die
würden wir gerne platzen lassen.Versteht
sich….Ropterex wird unruhig, Kai geht
vom Gas. lm letzten Moment abgebremst,
und Maschinen-Stopp. Wir sehen, wie vor
dem DUB eine grelle Helligkeit aufgeht,
und ein großer Hohlraum hinter
wegbrechenden Gesteinsmassen sich
auftut. Was zur Hölle ist das!
Eine Schnappsfabrik ist das nicht. Was
da aussieht wie eine Fließband
Maschinerie ist eine Schlange, so
gigantisch groß. Es ist das Muster auf
der vorbeiziehenden 40Meter dicken ?
Schlangen-Körper-Seiten-Haut-Ansicht.
Jetzt erscheint der unfassbar große
Schlangenkopf, die gespaltene,
baumstamm-dicke und locker 50meter
lange Zunge züngelt, berührt das DUB,
das Schlangenmaul weit aufgerissen
packt sie das DUB und zieht es zu
sich, schnappt abermals und saugt oder
zieht, das144m lange DUB,als wäre das
DUB nur eine kleinere Schlange, in sich
hinein.,,Wir lassen das erst mal
geschehen ohne daß wir etwas machen“
Kommandant-Pilot Kai muß sich einen
‚kräftigen‘ Schluck genehmigen, eventuell
den letzten! Der Magen der ? Schlange
erdrückt fast die DUB-Beute.Das DUB
hält’s aus, wenn es auch krasse
Geräusche macht. Wir müssen uns gut
festhalten. Kaakai schmeißt die
Haimaulfräse-Motoren an und spielt mit
der Kupplung und dem Gaspedal, läßt im
Leerlaufgang den Antriebsmotor
aufheulen und heizt unvermittelt
drauflos. Die Monsterschlange richtet
sich auf, sie fühlt sich hintergangen,
würgt. Das DUB rutscht runter und bahnt
sich durch den kilometer-langen
?-Schlangenbauch. Das arme Tier ahnt
daß wir gleich hinten herauskommen
und windet seinen Schlangenkopf an
das Schlangenschwanzende um uns
erneut zu verschlingen. Das macht das
Schlangenmonster aber nur einmal, denn
einmal ist keinmal, und zweimal ist einmal
zuviel; denn sie ist klug. Das arme,
hungrige, frustrierte Tier verzieht sich.
,,Glück gehabt!“Kaakei hat sich noch einen
Pfeifenzug gegönnt, reicht mir meine ✓
Pfeife zurück:,, Daß das DUB stabil blieb,
war mir klar.“Der Rest der JUA-BAND samt
Balu, Gummi?, Fips, Boris, Igor, und 20
Genossen vom Ex-Gefangenen-Chor aus
Deutz, nicht ausNabucco, und unser neuer
Wach-Saurier-Hund Ropterex haben den
Horrortripp nicht unbedingt genossen.
Oder doch?

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel ®
Blunot® Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier ®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 55

Datum 23. März 2021, 00:08

55. Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip :

Der ? 4-kilometer-langen
Monster-Riesenschlange ist der Appetit
vergangen. Da wir auf dem Kopf stehen,
im Sumpfboden steckend, so wurden wir
glücklicher Weise in genau dieser
Kopfstand-Position, eben
von dieser armen XXXL ? Schlange
ausgeschieden. Wir kommen in unserem
extrem stabilen DUB, der gekaperten, von
Solar erdachten und materialisierten,
das dann wiederum jenem mysteriösen
Seher in Atlantis von einem diabolischen
Schuft gestohlen wurde um es den
Scheiß-Nazis für deren Zwecke zu
übergeben; eine Geheimwaffe für den
Endsieg. Diese Scheiß-Nazis, die das
DUB im Viktoria-See gerade
übernommen hatten, haben vor 4
Wochen die Nil-Krokodile, die uns bis dort
eskortierten, gefressen. Wir, die Jua’s
mit Gummi?,Camel?-Baby, Bo, Igor und
unseren 20 Ex-Zwangsarbeiter -Freunden
auf Boot mitgeschleppten von Balu?,auf
dem wir sitzen im Kahn, der auf dem
Bastkorb geschnallt ist, kaperten das
Drill-U-Boot, damit wir den Scheiß-Nazis
den Endsieg versauen sollen, als
Vollstrecker der
Zeitreisenzuweisungsinstanz, die von
Schatten-USPräsident-John Lennon und
Co-Präsidenten J.F. Kennedy und Julius
Cäsar koordiniert und befohlen wird. Und
das von Ceres aus, von der dortigen
außerirdischen Regierungs-Zentrale in
der Giant-Pyramide,
die zweieinhalb Millionen Bewohner
beheimatet. Dort lebt auch Jimmi Hendrix
in seinen Inner-Space-Studios, wo er für
den Strahlenschutzschirm des
Erdplaneten zuständig ist, an dem alle
Musiker der Welt beteiligt sind, auch
wenn sie nicht eingeweiht sind. JUA sind
eingeweiht. lm wahrsten Sinne des
Wortes hält Musik die Welt zusammen.
Oder nicht?

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel®
Blunot®Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier ®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 56

Datum 23. März 2021, 00:13

56. Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

Das war knapp. Das DUB hält was aus.
Kommandant und Pilot Kai läßt ruhig
die Fräse-Vortrieb-Motorik des
Drill-U-Bootes, kurz: DUB, anlaufen bevor er
richtig Gas gibt. Wir sind drin und raus aus
dem Gefahrenbereich. Sind wir?“
„Die Schlange wird das DUB schon in Ruhe
lassen.“„ Ist sie rachsüchtig?“ Nein, sie ist
klug genug. „Sie könnte uns nachfolgen.“
„Glaube ich nicht“,brummt Kai beruhigend.
Ich fühle mich langsam besser.,,Wo sind
wir?“„Gleich müßten wir in den Indischen-
Ozean eintauchen, wenn es denn Planet
Erde ist.“Rätselt Copilot Nik;
„Frisch gewagt ist halb gewonnen.“
Wir stoßen durch und
fallen aus allen Wolken, durch alle Wolken.
Aber immer schneller fliegt das DUB auf
die Oberfläche einer violetten Landschaft
zu. Die Düsenantriebe stottern. Da bremst
es stark ab und das DUB bleibt mitten in der
Luft zehn, oder fünf Meter über der Erde
stehen:„?️Kein Spritt mehr, Glück gehabt!“
Für die letzten Meter müssen wir die etwas zu
kurze Strickleiter runterlassen und
hinunterspringen. Müssen wir?

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel®
Blunot®Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 57

Datum 23. März 2021, 00:20

57. Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

Für Balu wird der Abstieg aus dem fünf
Meter hoch schwebendem DUB, das über
der violetten Boden-Fläche in der Luft zu
hängen scheint, bei Benutzung der
Strickleiter, unmöglich werden. Wir stehen
alle unten und begreifen nichts mehr.
,,Nicht springen !“Sonja ☀️rät Balu, alias ?
Mammuta, schwer davon ab.
Eine seltsame Verfärbung der sandigen
violetten Boden-Fläche zu einem warmen
hellblauen, fast türkis-blauen Farbton
vollzieht sich in wenigen Sekunden. Wir
staunen,auch der Himmel verfärbt sich
von hellem weiß-Gelb zu ?einem
leuchtend Zitrongelb zu metallisch
messing-Gold mit russischblauen feinsten
geometrisch angeordneten sechseckigen
Benzolringen und sechs-zackigen Sternen
bestückt. Tausende, hundert-tausende in
der Gold-Himmels-Kuppel? Es ist mugs-
mäus’chen?still, steril-geruchlos, windstill..
Wir harren und?starren in das Firmament.
,,Wir sind auf dem? Neptun!“„ ?Christiane
zeigt zu den Bergen, die wie seltsame
Schimären am Horizont zu laufen
scheinen.„Da, neptunische Berge!“„Nein,
das sind Fatamorgien, ∆Pyramiden, wir
sind in Ägypten.“ Lennart wird von Lorenz
und Quwesiga davon überzeugt, daß er
irrt:„So viele Pyramiden stehen da nicht.“
Das DUB verraucht eine dünne schwarze
Rauchfahne, die endlos in die Höhe reicht.
Das DUB senkt sich ganz langsam bis es
auf dem Zahnkranz des Haimaul-Fräsen-
Vorbaues auf den Grund fast aufsetzt. Es
fehlen ein paar Zentimeter,
das144-meter-lange Drill-U-Boot, kurz DUB
genannt, schwinkt ein wenig, extrem
langsam hin und her.„Das ist kein Rauch,
Nik sieht durch ein Fernglas, nee..ich werd‘
verrückt, das ist, sie hat sich
hundertkilometerlang wie aus Gummi
gedehnt, es ist immer noch die ? kluge
riesengroße Monster-Riesenschlange.
Sie hat uns gerettet! Das ist die Erklärung.“
Sie hat ein gutes Herz, sie hätte ja auch
beleidigt sein können. Was für ein
uneigennütziges Verhalten das liebe
große Tier an den Tag gelegt hat, der reine
Großmut .„Von wegen,Tank ist⛽ leer, und
deshalb vor dem Aufprall in der Luft
hängengeblieben, ha, ha.“Sonja checkt:
„Wir sind schon wieder in einer Blase im
Erdinneren gelandet.“Christiane ☀️tut
traurig:„Schade, Ich wäre lieber auf
Neptun.“?„So siehst du aus.“
Kai ?ist gut drauf, oder nicht?

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel®
Blunot®Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 58

Datum 23. März 2021, 00:29
58.Teil, Schelmenroman von Georg Dickas Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

Das DUB setzt endlich auf, die ✓Pfeife geht
rund, die gütige, kluge?Schlange kann sich
nach oben über der Planet-Erde-Blase in ihr
Reich zurückziehen. Die Kopfstand-Position
des 144 meterlangen Drill-U-Bootes, kurz
DUB, ermöglicht uns eine Weiterfahrt. Wir
packen Balu auf, und der bringt uns auf die
Reise ins, ja in was eigentlich? Wir Jua’s
schauen dabei meist nach oben, denn der
fantastische ✡️Kuppel-Himmel, sowas hast’e
nicht gesehen, verfärbt sich und fasziniert
uns in seinen komplexen Mosaikmustern,
Gestaltungen, die zu fließen zu gleißen,
sich zu verdichten, zu flukturieren
scheinen. Der fluoriszierende sandige,
flach hügelige, kahle Boden flackert
ständig über-Kilometer-Länge zackige
Strecken hinweg. Treibsand zieht uns
soweit runter, daß Balu teilweise nur noch
mit seinem Rüssel?herausragt. Wir
verschwinden im Sand und befinden uns
versehentlich zu Besuch in einer
Ameisenkolonie von Riesenameisen, groß
wie Autos.? Arbeiter-Ameise Artur, so
stellt sie sich höflich selber vor, zeigt uns
den als Wohnkomplex mit integrierten
Arbeitsstätten hochmodernen
Ameisenhaufen von seinen schönsten
Seiten. Basis-demokratisch mit allen
Vorteilen eines nahezu perfekten Sozial-
Staates, wie kostenlose Kitas, Krankenver-
sorgung, Bäder, Unis, Schulen, ÖPNV,
Kurhäuser und Ernährung ist Programm.
Selbst der ZOO ist kostenfrei. Da das
Bildungsniveau so hoch ist gibt es keinerlei
Probleme mit radikalen Islamisten,
ldeologen, Scheiß-Nazis oder Spekulanten
jeder Art. Es gibt keine Eigentümer von
irgendwas, keine Besitzansprüche auf
Grund und Boden, keine Autos, Zäune.
Schlißanlagen, Schlüssel kennt man gar
nicht. Der Freizeit-Sektor wird groß
geschrieben: Musik,Tanz, Sport, Kunst-
förderung, darstellende Künste, Theater,
alles erste Sahne.„Artur, hier bleiben wir.“
Mammuta, alias Balu ist begeistert.
Sollen wir? Oder nicht?

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel®
Blunot©Rec.BR4711CDCCLP.lMEi:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 59

Datum 23. März 2021, 00:42

59. Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

Jeden Tag Pilze essen, das ist uns zu
eintönig. Morgens, mittags und abends
essen die Ameisen nichts anderes, sie
können das, wir nicht. Die Evolution, auch
wir Menschen sind Teil davon, hat hier eine
symbyotische Lebensgemeinschaften von
Pilz?, Pflanze ?und Ameise ?entstehen
lassen,die über Jahrmillionen stabil wurde.
Die ? Pilze schmecken nicht schlecht,
sind gesund und wirken.„Ich merke nichts,
mir ist nur anders.“): ?????⚡??
?π¶????✴️??⚛️?⚰️?☎️??
??⚡???☠️¥°??√%✓™???
Gut, die ? Ameisenkolonie ist wirklich gut
drauf, friedlich und gut gelaunt, doch sie
sind pragmatisch: die Ernährung geht weit
vor Genuß. Ernährung ist vorrangig
Nahrung.Genuß ziehen die lieben drei
Meter langen Riesen- ?-Ameisen aus
anderen Quellen:?Tanzen und? Musik.
Die Wirkung der Pilze,? die auf speziellen
Pflanzen wachsen, die einen natürlichen
canabiolischen Gehalt und
darüber hinaus einen natürlichen
Alkaloidgehalt haben, überträgt sich in ? deren Ameisengehirne und wirkt positiv
erhellend, bei allen kreativen Aktivitäten,
wie Musizieren, Malen, Basteln, Schreiben,
Dichten, Konstruieren, und ausdauernd bei
passivem Erleben, wie Hören,
Betrachtungen, Lesen, hingebungsvollem
Zulassen von schönem, angenehmen
Sichergehenlassens, Genusses also. Das
würde mir schon gefallen, aber ganz ohne
Abwechslung in der Ernährung, immer nur
diese Pilze pur und roh essen? Nöh. Oder
doch? Am liebsten bin ich doch nüchtern,
jedenfalls die letzten 10 Tage, kleiner
Scherz, 10 Jahre. Davor war das genau
umgekehrt, nüchtern konnte ich mich oder
andere nichtertragen.„Meinst du.“Sagt
Pilot Kai.„Prost
Kai.“ Er ißt ohne Ende diese ?Pilze, dazu
trinkt er Pilsener ?. Wir verabschieden
uns von der Blattschneider-Wald-Riesen-
Ameisen-Kolonie und von Kaakai, er bereut
seine Entscheidung nicht, wir sind entsetzt,
traurig und weinen alle Rotz und Wasser.

Weiter geht’s ; alle auf oder hinter Balu her.
Dunkel wird es hier nie. Der immer stark
fluoriszierende Bodendecken-
Oberflächenbewuchs unbekannter Art, mal
stärker, mal bunter, schwächer, heller, eine
Lichtentfaltung, die insgesamt die
innerirdische Hohlraum-Blase so stark
erhellt, daß die c.a.100 km hohe Kuppel,
also unser derzeitiges gefühltes ????
Himmelsgewölbe in schönsten bläulichen
Farben reflektiert. Wir verlaufen uns in
hügeligen Kakteen-Landschaften. Die
Kakteen haben teilweise riesige Größen.
Überall sehen wir DUB’s- Ähnliches stehen.
Wir überqueren einen Bach und legen uns
an das Ufer zum Schlafen. Die Pilze halten
lange vor, alle sind wir immer noch papp-
satt. Der Verdauungs-Schlaf hat die
Wirkstoffe aufgebrochen und zur vollen
Wirkung gebracht. Die Erreichung der
vollen Entfaltung beginnt beim Erwachen.
Balu fühlt sich, wie er sagt ,,ich bin ein
?.“ Und tatsächlich: Claudia ?hält
den Balu ?über sich an seiner geliebten
Rasselkette in der Luft schwebend fest.
Sonja übergibt ?sich overdosed. Die Kotze
verwandelt sich zurück in kleine ? Pilze,
denen man beim Wachsen zusehen kann,
und fangen? an zu singen:„Alles verändert
sich, wenn du es veränderst, wenn du dich
veränderst, verändern sich alle©.“?:„Kalle malle
ralle rolle olle rock’n‚roller volle, dolle Pulle,
alle JUA’s hackendicht!“ ?Oder nicht?

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel.
Blunot©Rec.BR4711:CDLPCC,lMEi:EU,J,✓
Made in Germany,Cosmische Kalkurier ©

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 60

Datum 23. März 2021, 00:51

60. Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

Wir verirren uns noch und wenn wir das
DUB zwischen den Riesen-Kakteen nicht
mehr finden können, dann ‚gute Nacht JUA‘.
Uns wird klar, daß wir zurück gehen sollten
zu Artur und Kai. Auf halben Weg kommen
sie uns beide entgegen?.3meterlang-Artur,
die Ameise hat ordentlich Gepäck geladen,
oben drauf,‚voll-drauf‘ Komanchero Kaakai.
Sie singen aus Leibeskräften ,‚Take it easy‘,
von den Eagles.„Kommt Artur mit?“„Artur
kommt mit.„Arturs Antwort kommt prompt.
Seinen Lebensabend, er ist nicht mehr der
Jüngste, will er mit uns verbringen, und uns
auf der JUA-ANTI-NAZI-TOUR ,‚42-‚2035,
mit Kräften unterstützen. Er ist, na
logo, längst eingeplant von unserer uns
immer wieder überraschenden, kreativ uns
motivierenden Zeitreisenzuweisungsinstanz.
Und das in weiser Voraussicht natürlich.
Er wird uns ? eine wehrhafte Hilfe sein. Wir
kleiden ihn fein ein, sorgen für eine gute
Versorgung mit seiner gewohnten Ernährung
mit ‚Aber-Hallu?Pilz-Zucht‘-Ernährung und
bilden ihn erotisch, sorry, ein Versprecher ich
meine: motorisch, waffentechnisch, politisch,
psychologisch so gut aus, daß es eine
Freude sein wird, mit ihm Scheiß-Nazis zu
jagen. Oder nicht?

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel©
Blunot®Rec.BR4711.CD.LP.CC.IMEI:EUJ.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier ©✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 61

Datum 23. März 2021, 01:03

61. Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

Wir pflücken unterwegs die für die ?
Pilz-Zucht‘-Ernährung nötigen Pflanzen,
die hier in der Erde-Inner-Blase reichlich
wachsen. Besonders Hanf sammeln wir
soviel wir in den nächsten Jahren brauchen
werden. Am DUB angekommen veranstaltet
die Blattschneider-Ameisenkolonie ? eine
Abschiedsfeier für Artur und Jua. ☀️Die ?
Ameisen?Königin erscheint in einem mit
Silberfaden durchwebtem zwanzig Meter
langen Festkleid, das um ihren gewaltig
großen ,fünfzehn mal fünf Meter dicken
Gebährleib, gewunden ist, und ernennt Artur
zum Ehrenmitglied der Ameisen-
Fremdenlegion. Eine Jam ✓Session mit
den Musikern der Beat’A‚meisen-Rockers,
den ACmerC-Singers und den
Fire-Termitos-Rhythm-Kings, an der sich
auch JUA beteiligt, wird zur berauschenden Rhythmusorgie. Ein wahres Fest der Liebe
und Musik und das Fanal baldiger, welt-
weiter Nazi-freier Zukunft. Artur rockt mit
sechs-Füßiger Taps-technik. Triplets in
Vollendung in ‚Pretty‘-Purdie-Shuffle-Manier
entrücken mich in jenseitige Zustände, ja‘
regelrecht ins cosmische Nirvana. Ich
werde noch viel von ihm lernen können.
Eine nicht enden wollende Parade mit
artistischen Einlagen gespickte
unvergeßliche Show endet mit einem
off-Beat-Rhythmus-betontes
Bossanova Finale und mit einer
Ameisen-Körper-Pyramiden von feinster
Präzision des Balance-Aktes. Die
Körper-Pyramide windet sich um das DUB
herum bis zur 144 Meter langen Oberkante.
ln allen Farben leuchten ihre knallbunten
?Ameisen Kostüme und sechsbeinigen
Outfits. Zum Schluß bekommt Artur als
Andenken einen ?Feuer-verzinkten
vergoldeten Stahl-Ameisen-Beiß-Zangen-
Verstärkungs-Überschutz mit ultra
scharfen Iridiumstahl-Klingen überreicht.
Stolz und gerührt steigt er als letzter
winkend ins DUB. Kaakai lässt die Turbine
aufheulen und das DUB, dreht sich
drillbohrend in die Tiefe und, die Hälfte des
DUB’s steckt schon im Grund, als er richtig
Gas gibt und unsere unterirdische Reise
zu neuen unbekannten Abenteuern
fortgesetzt werden kann. Allmählich, nach
erholsamen Schlaf, kommen wir alle wieder
runter. Oh‘ Mama Mia, so ein schönes
Abschieds-Freudenfest, voller Licht, ein
wahres Gedicht. Wir waren ja‘ auch sowas
von dicht. Schon bald ruft die Pflicht. Nazis
jagen, denen soll es gehen an den Kragen,
dann ein Standgericht, falls nicht, vor’s
Kriegsgericht. Oder nicht?

2021©®Georg Dickas✓Schorsch Tantekel©
©Blunot Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEi:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier©✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 62

Datum 23. März 2021, 01:06

62. Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

Wir bohren uns vorsichtig nach langer
Durchquerung des Erdplaneten an die
Oberfläche heran. Das DUB hat eine
möglichst enge Schlaufe gedreht, bevor
es knapp unter der Oberfläche in
waagerechter Position stoppt. Artur schafft
es spielend sich nach oben zu graben.
Gummi ,? ebenfalls mit Höhlen-Erfahrung,
als nächster; er bessert den
Aufstiegsschacht mit Hilfe von Balu und
Blatt-Schneider-Wald-3m-langen
Riesen-Ameise Artur stabil aus. Oben
bemerken wir, daß wir in Armin Luschet’s
Garten stehen. Den Abraumschutt, es ist
überwiegend Braunkohle, häuft sich
direkt auf dessen Gartenterrasse zu einem
5m-hohen Braunkohlehaufen auf. Eine
Kohlehalde vor der Terrasse von
Bergmann’s-Sohn-Armin in dessen Garten.
Na der wird sich freuen. Die
Braunkohle kann Luschet RWE spenden, die
können immer ‚Kohle‘ brauchen, in jeder
Form. Armin wird wach und kommt mit
seinem Schießprügel raus:„Es geht hier
um Leben und Tod.“ Beim Wort ‚Tod‘ geht
seine Stimme hoch, was nicht gerade
bedrohlich wirkt, eher wie die eines
Kaspers. Prince of Bavaria; Söderli,
würde bedrohlicher rüberkommen. Artur will
sich eigentlich nur für den Haufen
entschuldigen, da fällt Armin ohnmächtig
aus den Pantoffeln. Sein Sohnemann läd
uns zum Frühstück oder zu einer
Friedenspfeife ein. Wir nehmen beides
gerne an. Die anrückende ‚Schmier‘, die
‚Polente‘ also, muß ihn verhaften.
Den Pantoffelhelden, der im Garten liegt,
übersehen sie. Riesenameise Artur, der
bewegungslos auf dem Haufen steht
halten sie, bestaunend, für eine
Aktionskunst-Installation. Das vermuten wir
allerdings nur, denn ein ‚Schupo‘ lässt sich
zu der Bemerkung ‚Oh, wie schön‘ hinreißen.
Der Fahrer vom Chef kommt mit dem
Benz vom Chef vorgefahren und läd selbigen
ein.„Mal wieder zuviel gesoffen?
Er verträgt nichts!“
Ruft er zu uns rüber. Den Schießprügel
überlässt er uns.„Nicht das der Chef im Suff
noch rumballert.“ Ropterex springt, ohne daß
der Fahrer es bemerkt, auf die
Benz-Rückbank, und fährt mit. Der Fahrer
winkt uns sogar noch. Na der ist auch
nicht mehr ganz nüchtern. Wenn Armin
aufwacht, und von unserem Klein-Saurier
begrüßt wird, na das kann ja lustig werden.
Oder nicht?

2021®Georg Dickas✓Schorsch Tanteke©
Blunot®Rec.4711,CD,LP,CC,IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier©

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 63

Datum 23. März 2021, 01:20

63. Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

„Der zukünftige Kanzler Söder, oder wenn
der nicht, vielleicht Armin, das entscheidet
sich noch, kann Verkohlung nicht mehr
erlauben. Helmut Kohl bekam geheime
Schwarzkohle, hatte immer schon
Kohldampf. Kohlen holen für die Kinder für
das Bad. Kohlesser haben es besser. Rück
die Kohle raus! Laß Dich nicht verkohlen!
NRWE verkohlt uns alle: Sie vergiften auch
Babygehirne, obwohl es billig wäre das
Quecksilber aus der Braunkohle zu filtern!
NRW will mehr Kohle sehen, im Auftrag der
Anleger, für höhere Dividenden für die
Anleger, damit NRWE größer werden kann,
das mehr Kohle reinkommt, und so auch
mehr Steuereinnahmen für NRW generiert
wird. Deswegen soll Braunkohle länger
verheizt und wir hier geschädigt werden.
Der Ausstieg aus der Braunkohle der
sofort erfolgen müsste bedeutet ,daß die
leider richtig, leider ganz schwer, schlimm,
kranken, Geld-Gier-Besessen Spekulanten
bekanntlich bald leer ausgehen. Was die
Schlauberger verhindern wollen, und RWE
heute doch schon verlassen haben werden,
schneller als RWE gucken kann. Nur
NRW verlässt das sinkende Schiff nicht so
schnell, weil Arminius zu lahm ist, da er,
Nomen est Omen, lasch ist, eine, Lusche
ist. Oder nicht, oder doch? Nur ein guter
schneller Arminius kann RWE abstoßen!
Geschnallt? Oder nicht?“ Ropterex ?
spricht gestochen scharf artikuliert, Armin
hat jedes seiner Worte gut gehört, er sitzt
direkt an seinem ? Ohr. Was er von diesem
Deutsch-sprechenden Saurier-Hund hört, der
neben ihm auf der Auto-Rücksitzbank hockt,
hört er bestens, und es hört sich auch gut
und richtig an. Aber Arminius fühlt sich
erwischt und hingerichtet, da er glaubt er
sei in der Hölle gelandet .„Mir ist so anders,
aber ich merke nichts.“ Antwortet er auf
die höfliche Anfrage, ob bei ihm wieder
alles im Lot ist, seines ihm vertrauten
Fahrers, der den genau hinter sich
hockenden Ropterex ?nicht bemerken
kann.„Armer Armin.“Sagt er zu
sich. „Bin ich am Leben? Oder bin ich schon
tot?“ Als Kanzleranwärter, so gut wie. Das
meint wahrscheinlich Kanzlerin Angela
Merkel kurz nach Jahreswechsel ’20 auf’21
auch. Oder nicht?

2021©®Georg Dickas✓Schorsch Tantekel©
Blunot®Rec.BR4711,CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier©✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 64

Datum 23. März 2021, 01:23

64. Teil, Schelmenroman von Georg Dickas:
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

Ropterex??
spricht den Fahrer an, er möge
ihn bitte aussteigen lassen. Der
verstörte
Fahrer muß Ropterex?versprechen,
daß er ihn nie gesehen habe. JUA’s
neuer Saurier-Freund, der sich als
Deutsch-sprechender ? gibt,
bittet eindringlich
darum. Der Fahrer wird blaß,
diskutiert nicht und streichelt ihm das
blaue Gefieder.„Du bist ???
keine Halluzination, du bist real.“
„Mach gut, und beruhige Armin,
der gerade deine
Auto-Polster-Rückbank vollkotzt.“
Er rennt ein paar Schritte, hebt ab
zum Flug, und flattert zurück. Armin
lässt sich vorne auf den Beifahrersitz
nieder.„Hatten Sie den blauen
gefiederten Jecken mitgebracht?“
„Chef, träumen Sie, hier ist außer uns
niemand im Auto.“„Dieser komische
?Vogel war ein sprechender ? Hund,
ich bin wohl eingeschlafen und träumte ?schlimm….
Oh, meine Nerven.„Bringen Sie mich
bitte ins Ensener Klösterchen.“
„Sie haben heute Mittag ein Essen
mit den RWE-Bossen.“
Armin schreit los:„Nach Ensen,
hab ich gesagt. Fahren Sie endlich!“
„Alles klar Chef.“
„Die können in ihrem RWE-KRATER
bleiben, und mich mal kreuzweise.“
„Chef, jetzt gefallen Sie mir wieder;
ganz der Alte, ich dachte schon…“
„Das Denken überlassen Sie lieber
mir, fahren Sie mich nach Essen zum
Essen mit den Hackfressen
von RWE, aber dalli, dalli !“„Jawoll
Sir, Yes Sir, zu Befehl Sir.“
Er wendet und gibt Vollgas.
Krass, oder nicht?

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel®
Blunot®Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier ®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 65

Datum 23. März 2021, 01:35

65. Teil, Schelmenroman von Georg Dickas
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

Da segelt er heran,? Ropterex ?,
JUA’s Reggae-Fan mit Wachhund-Talent ,der
Natty-Gefieder-Flug-Saurier-Hund. Er landet
behänd auf der Riesen ?
Blattschneiderameise, namens Artur, dem
er kundtut von der Reise, vom Gespräch mit
Arminius, und dessen Tor-‚Tour‘,Tortur im
Auto dorthin.

? Ropterex und Artur ? ? mögen
sich, wurden Freunde im Nu.
Wie Gummi?, ich und Balu?
jetzt gerne spielen, Musik machen.
Wir spielen, probieren, es gibt viel zu lachen.
Claudia und Fips ? sind unzertrennlich.
Sie reimen zu Melodien und singen.
Mit Christiane und Sonja wird’s sinnlich.
Stephanie und Robert Stimmung bringen,
Markus, Moriz und Nik
spielen mit viel Geschick,
Lorenz und Quwesiga
spielen in einer anderen Liga,
Dann verließ uns auch noch Lennart,
zu unterfordert für JUA, das war hart.
Ohne die drei letztgenannten fehlte der Kick.
Doch Jua erkannten, mit dem jazzy Trick
der Skatalites, Byron Lee’s Dragonaires,
Lee Perry’s Dub-Sounds, geht’s bald wieder
upstairs.

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel®
Blunot®Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier ®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 66

Datum 23. März 2021, 02:02

66. Teil, Ein Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

Wir stellen ein Schild oben auf der 5 m hohen
Braunkohle-Halde auf.‚Spende von RWE‘ steht
darauf geschrieben. Wir gehen, bevor die
Schmier anrückt, in das DUB zurück.Wir ziehen
soviel es geht hinter uns Abraum- Material in
die Tiefe durch den Schacht, um unauffällig
aus Armins leider etwas verunstalteten
Rasenfläche vor seiner Gartenterrasse zu
verschwinden. Es wird aussehen wie ein
Riesen-Maulwurf-Hügel. Ein Maulwurf der so
groß wie ein Seelöwe sein müsste. Ein RWE-
Maulwurf. Armin hat doch Humor. Oder nicht?
Kai ?startet das DUB extra vorsichtig.
Trotzdem wird es hier und im Aachener Raum
ein winziges Erdbeben geben, mit Epi-Zentrum
unter Armins Garten.
Wir tauchen auf. Diesmal senkrecht vor der
Küste vor Sylt. ?Wie ein Leuchtturm ragt unser
DUB aus der ?Nordsee. Balu ?lässt uns
einsteigen. In den ?Kahn, der im Bastkorb auf
seinem Rücken befestigt ist und schwimmt
zum?️ Dünen-camping-Platz, dem besten
Mückenfreien ?einzig wahren mir wohl
bekannten, ohne Strand-Kur-Taxe zu bezahlen.
So eine Woche auf Sylt im July ,sollte man
sich gönnen. Obwohl es gestern bei Armin
noch der 7.Februar’21war, ist es hier
Hochsommer. Mal sehen was sich unsere, uns
immer wieder überraschende
Zeitreisenzuweisungsinstanz, an neuen
Aufgaben ausdenkt. Balu macht es Spaß über
den Strand zu rennen und ? elefantische
Posaunenstöße zu schmettern. Vor der
Kur-Konzert-Bühne stoppt Balu. Ihm gefällt
genau wie mir die Jazz-verwandte-Musi, die
aus der Riesen-Muschel tönt. Der begnadete,
singende Pianist, Götz ?Alsmann mit seiner
fabelhaften Combo, macht Stimmung. Abends
spielen wir,☀️ Jua-Band also, ohne Strom⚡ zum
reinen Vergnügen bis tief in die Nacht hinein
am Strand. Gummi ?? ? ?, Balu,
Ropterex, ?Fips schlafen schon längst. Oder
nicht? Die Nacht kühlt kaum ab und sie ist so
kurz, daß wir einfach auf dem Sand im Strand
einschlafen werden, obwohl es gerade hell
wird. Die Leute, die hier liegen, sind Fans der
Toten-Hosen, der Fun-Punkband, die morgen am
Flughafen auftreten. ‚Düsseldorfer‘-,zum
Glück, zivilisierter und angenehmer als
Kölsche-Punker. Jetzt fällt mir gerade auf, daß
der Unterschied gewaltig ist. Traumhaft schön
ist das Dasein, oder nicht?

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel®
Blunot® Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier ®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 67

Datum 23. März 2021, 02:13

67.Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

Ziemlich ‚strange‘ sieht, aus der Ferne
gesehen, das DUB, 300m weit im Meer
stehend, vor dem Strand von Sylt, aus.
Nach nur zwei Stunden Schlaf weckt
uns Kai. Er befürchtet, daß es für Aufsehen
beim hiesigen Militär sorgen wird.
Euro-Jets der dänischen Luftwaffe donnern
mehrfach darüber. Ein mit ?
Haifisch Zahn-Kranz bestückter
Leuchtturm, den vorher noch niemand
gesehen hat. Jeder sieht den 70m hoch,
30m breit und rund und schief stehenden
Turm, ?der mit diesem stählernen
Fräsvorbau gekrönt ist, und manch einer
wird sich darüber wundern. Außerdem
schüttet es heftig. Wir hocken unter
einer Rand-Überdachung der Dachfläche
des Camping ?️Duschbad-Häuschens.
Das große Uralt-Zeltdach der Toten Hose-
Fans kann das Gewicht des Wassers nicht
tragen und bricht unter dem Geschrei der
aufgeschreckten eben noch schlafenden
T.H.Fans, ein. Wir und die c.a. 20 T.H.Fans,
die auf dem Sand schlafen wollten oder
mussten, haben gewisse Schadenfreude
daran, da jene, den Regen ahnend, sich
über uns lustig machten. Jetzt lachen wir
die Möchtegern-Punks aus. Echte Punks
benutzen kein Zelt, obwohl
wir sie eben schon noch beneidet haben,
angesichts unserer Lage. Der Sturzregen
versickert hier augenblicklich im
Dünensand. Alles halb so wild auf diesem
empfehlenswerten Dünen-?
️Campingplatz auf Sylt in Westerland. Das
Frühstück muß ausfallen. Balu alias
Mammuta ?steht bis zu den
Stoßzähnen in der ?️Nordseebrandung.?
Ropterex?, Fips und? Gummi sind schon
oben. Gemeinsam schwimmt er, wir alle
obenauf, zum ?DUB. An idealer Stelle
gelegen, direkt an der Wasserkante, ist
der seitliche Beladeeingang.
Der DUB-Motor gekoppelt mit einer
Seilwindezieht am ⚓ Anker. Die Kette
spannt sich. Das DUB beugt sich immer
mehr, bis es langsam kippt und schließlich
mit tösendem Platschen wie gewünscht
auf die Seitenlage umfällt. Die T.H.Fans
könnten das seltsame Ungeheuerliche der
Militär-Polizei ?bezeugen. Na, die werden
ihren Spaß haben. Oder nicht?
Der Anker läßt sich nicht mehr einholen.
Wir trennen uns von dem ⚓ Anker und
stechen in See, bevor das ‚DUB‘, also das
von uns am Victoriasee 1942 den Nazis
dort nach deren Tötung übernommene
Drill-U-Boot, Fahrt aufnimmt. Mit Hilfe
unserer befreundeten Jua-Nilkrokodil-
Eskorte, ?die damals, die von Jua, die
oben auf ?Balu musizierend sitzend
den See durchquerten, überraschten,
abgelenkten Nazis, mit großem Appetit
verspeisten, gelangte das DUB blitzschnell
in unsere Hände. Wir verlassen heute
leider Sylt mit diesem ehemaligem
Nazi-Geheimwaffe-Drill-U-Boot, das ’42
vorher von den Nazis selbst, dem Solar
in Atlantis gestohlen wurde. Die Nazis
hätten so eine high-Tech-Maschine
niemals herstellen können. Mit der ?
Zahnkranz-Aushubvorrichtungs-Fräse
voraus, fast senkrecht in den
Meeresgrund bohrt, ‚drillt‘ sich das DUB
in das Innere des ?Erde-Planeten durch.
Co-Pilot Nik gratuliert Pilot ?Kai, der ihm
nach ?Georgs leider monsterlangen
Schachtelsatz-Konstruktionen dessen
Pfeife ✓weiterreicht, zu dessen gelungener
zeitiger Abzug-Aktion von der Insel Sylt,
bevor es richtig schlimmen Ärger
gegeben hätte. Die Flucht vor dem
Wahnsinn eines Militär-Polente-Verhörs
ist JUA☀️ samt Freunden gelungen.
‚Wahnsinn‘!„ Kunst zu machen ist
grundsätzlich eine Flucht vor dem
Wahnsinnig-Werden.Oder nicht?“
„Schorsch du spinnst!“ Bin ich ?des
Wahnsinns? Oder nicht?

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel ®
Blunot® Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier ®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 68

Datum 23. März 2021, 14:48

68.Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

Der Gravitationphysik-Kenntnis, der U-Boot
und Flugzeug-Steuerungs-Erfahrung des
trinkfesten Kommandant Kaakai’s
ausgeliefert, schraubt, gräbt, drillt ,fräst und
bohrt sich das DUB tiefer und tiefer. Das
144 m lange Rohr-Teil mit 30m Außen- und
23m Innen-Durchmesser durchschwimmt
jetzt das lava-artige flüssige lnnerirdische
zwischen festem Erdkern und Erdmantel.
Boris und Nik,sowie Igor und Moritz
beobachten die Messung aller wichtigen
Bord-Fühler-Instrumente, es müssen
alle Parameter berücksichtigt werden.
Mehrfach ändert sich die Schwerkraft-, die
Gravitation also, was wir uns nicht erklären
können. Der Jua-Chor, der aus dem
geheimen Nazi-U-Boot-Hafen in Deutzˋ42
befreiten russischen-Zwangsarbeiter, singt
altrussische traurige und jidddische
Melodien, meist instrumental, sie summen.
Die große spirituelle Kraft erfüllt den ,…
jedenfalls mich. Ich bin total ‚drin‘.Am
Schlagzeug sitzend, fantasierend mit
langsamer Begleit-Rhythmus-Begleitung,
mit viel oder ausschließlichen Becken-
Klängen. Wir können durch Panorama-
Fenster zuschauen, wie im Innenrohr-
Kanal des DUB’s leuchtende, feurige,
orangene, zähflüssige, teils grellweiß-gelbe,
breiige, teils klumpige Gesteins-Schmelze
durchzieht. Eine höllisch heiße Umgebung
beunruhigt uns nicht im geringstem. Das
DUB ist all dem gewachsen. Der seit
Urzeiten existierende Seher von Solar,
ich muß aufpassen was ich sage, oder was
ich vermute, der Laban war ein, er war,
eventuell ist er noch immer der mächtigste
Magier des? Allmächtigen, aller Universen.
Das DUB haben nicht die Scheiß-Nazis?
konstruiert, gestohlen hatten sie es 1942.
Mit Hilfe eines Verräters. Das DUB ist
das Produkt reiner Gedankenkraft….Die
Zeitreisenzuweisungsinstanz in deren
Dienst als Vollstrecker, welche Ehre, ☀️jua
mit einbezogen ist, hat den Scheiß-Nazis
den Endsieg versaut. Da die Scheiß-Nazis
mit ‚Schwarzer-Magie‘-Anwendung Erfolge
suchen; sie ‚kaufen‘ sich diese mit dem
‚Verkaufen‘, mit dem ‚Opfern‘ dafür!
das bedeutet: Das Opfer ist das
versprochene ständige Ermorden
aller Juden ?♾️in aller Zukunft.
Das ist das Opfer für Nazi-Welt-Herrschaft.
Zur zukünftigen Machtergreifung und
Erhaltung dieser machen die
Scheiß-Nazis alles. Auch in Zukunft!
Es paßt ihnen sogar ins Konzept,
denn deren Ideologie braucht einen
‚Sündenbock‘, und gibt ihrer teuflichen
ldeologie einen quasi religiösen Anstrich,
gibt Ihnen sozusagen nebenbei Hilfe
gegen alle ‚konkurierenden‘ Religionen.
Das ist das sich nach ihrem
‚Schwarze Magie magisch versicherten‘
diabolischem Verständnis unzweifelhaft
ihnen zustehende, ‚Geschäft ist Geschäft‘.
So glauben sie in anmaßender Weise, den
kommenden-‚Endsieg‘ zu erlangen, wenn sie
alle Juden?♾️ zügig ausschalten. Ein Geschäft
mit dem ?Teufel? Das niederträchtige
Scheiß-Nazi-Pack ist auf dem Holzweg.
Jakob, der jüdische ?Patriarch hält ewig
mit seiner ♾️göttlichen Macht dagegen!
Deshalb verrät sogar der Leibhaftige ?sich
selbst, soviel ich weiß. Ach, weiß der Teufel?
Oder nicht?

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel®
Blunot® Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier ®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 69

Datum 23. März 2021, 15:18

69. Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

Schon wieder ändert sich die ?Schwerkraft.
Wir wiegen locker das Doppelte und so
fühlen wir uns auch. Mir fällt die ✓Pfeife aus
dem Mund. Eben noch high, jetzt völlig
down. Es wird leider immer schlimmer,
richtig schwer schlimm schwerer. Wir
liegen am Boden im DUB und sind platt.
Kaakai sitzt noch in der Pilotenkanzel am
Steuerknüppel, AC/DC, : Go down, Go down
singend. Er hat die Ruhe weg: „Das
schwarze Loch zieht am Planet.“„Wieso
das denn?“„Wir kommen in die Nähe eines
innerirdischen Mikro-Schwarzen-Lochs,
der Kalender zeigt das Jahr’23, fünfter
Mai.“„Was ist los?“„Ich sag nur:
Zeitreisenzuweisungsinstanz.“ Moritz
bestätigt die Anzeigetafel und bemerkt,
daß das ja so kommen mußte, nachdem
in der Schweiz das
Cern-Ring-Teilchenbeschleuniger-System
samt Alpenbergmassiv am10.2.‚21 plötzlich
spurlos verschwand, nachdem man es so
hoch wie noch nie mit Energiefütterte.“
„Übrigens.“ Nik liegt unter seiner
Co-Pilotkanzel.„Wir haben Raketen-oder
irgendein anderes Antriebssystem an Bord.“
„Meinst du.“ Kaakai’s lapidare
Bemerkung.„Hier kann man ein Pult
herausziehen mit kompletter
Steuerungs-Bedienungs-Anleitung zu einem
Teilchenbeschleuniger-Antriebssystem für
Überlichtgeschwindigkeitsfahrten.“
„Bring das bitte mal auf meinen Monitor.
Tja‘, stimmt soweit ich das überblicke.“
Die Bierflasche wiegt zwei Kilo statt einem
Kilo, hindert Kaakai aber nicht die pullen
zu leeren. Dank Niks Pullen-Versteck
wissen wir das jetzt. Es kommt wie es
kommen muß; erneut ein inner-irdischer,
gigantisch, großer Hohlraum. Diesmal ist es
eine Röhre ohne Ende. Das DUB fällt, fliegt
exakt in der Mitte in Richtung offenes Ende.
Diese Röhre hat locker ein Kilometer im
Durchmesser. Das DUB beschleunigt ohne
Kaakai’s Zutuen enorm. Wie ferngesteuert
jagt es durch die Röhre .Vor uns, in der
selben Geschwindigkeit, wir holen das
Teil ganz allmählich ein, bei c.a.
hundertfacher Schallgeschwindigkeit.
Ein großer Schneeball?…„Der zieht uns.“
Kaakai versucht zu bremsen.„Mein Fuß
klebt am Boden, meine Hand wird platt
wie Papier.“ Der Schall seiner Worte
gelangt in Form von von
Spielzeug-Magnettäfelchen ?herbei geflogen
und haften am Schlagzeug-Becken-Ständer
in der richtigen Reihenfolge gut lesbar fest.
Mit einem Mal rammen wir den Schneeball.
Er ist hohl und mindestens zwanzig ☄️
Kilometer und kugelrund im Durchmesser.
Zehn mal größer als sie sein dürfte, wenn
sie immer noch durch die Röhre jagen
sollte. Christiane ist begeistert. Alle
anderen starren ungläubig auf den Groß-
Bildschirm vor der Pilotenkanzel.
Vor uns exakt im Mittelpunkt der Hohlkugel,
eine frei schwebende rasend schnell
rotierende Weihnachtskugel. Sonja☀️ geht
einen Schritt nach vorne und verdoppelt
sich. Beide begrüßen sich, bevor sich die
beiden nochmals verdoppeln. Alle vier
fliegen auf die Monitor Leinwand zu, als
wären sie Hologramme. Sie verschwinden
alle vier vor dem Großbild-Monitor-des
DUB’s in das wir gebannt diese
grünlich-metallische Kugel anstarren. ln
diese Weihnachtskugel die vor dem DUB
schwebt stürzen zuerst die lachenden
vier?? Sonja’s, nachdem sie vor das DUB
nach draußen gelangt sind, sie
durchdringen einfach so Materie. Danach
verschwindet das Vorderteil des DUBs,
es wird ganz spitz und quecksilbrig-flüssig,
und Zack drin in der großen Murmel. Ein
mindestens einhundert Kilometer großer,
Raum öffnet sich. Ich glaub das nicht,
unsere eine☀️ Sonja spricht. Oder nicht?

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel®
Blunot®Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier ®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 70

Datum 23. März 2021, 15:26

70. Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

Wir sahen unser Ende nahen.
Zum Glück ist Sonja ☀️zurück.
Die erste Eine, sonst keine, die wahre.
Eine, zwei, dann vier, waren eben noch hier.
Mit DUB sind? Jua, inne‘ zehn cm grüne
Kugel eingedrungen.
Reingezogen, hineinversetzt in diese Kugel.
Das ist einfach so, uns irgendwie gelungen.
Innerhalb der Kugel weit, breit Weltraum,
Stratosphäre, unten ein Planet, die Erde?
Wie passt das da rein, oh‘ Himmel, ein
Traum? Ich nichts bemerke, mir nur anders
werde. Das DUB rast einem Berg-Massiv
hinther’n. UFO, Meteor oder was ist das?
Tja, ein?️ Berg. Setzen auf am
Teilchenbeschleuniger in Cern.
Wir sehen kein schwarzes Loch, oder
doch? Der fliegende Berg schrumpft,
löst sich auf. Von innen her schmilzt und
wir schnell noch rein ins DUB, zu spät,
das Mikro-Schwarzloch in Kaakai’s ?Pulle
rein. Er schnell Korken drein,
Der Geist in der Flasche, der Spuk ist vorbei.
Ans Steuer zurück und ab geht’s,
dabei,dabei. Die Fläsch schrumpft, da
schlägt’s Potz ⚡Blitz. Nein!, Das stimmt
nicht, das ist nur ein Witz. Vom Blitz
getroffen, hat zuviel gesoffen,
vergißt Kaakai den Geist, die Flasche ?offen.
Kippt das Mikro-Schwarzloch-Bier ?
in sich hinein mit lustvoll Gier.
Schrumpft aber nicht und alle ☀️Jua’s
wissen, ihm wird so anders, muß
dringend mal raus. Er wird zusehends
dünner, jetzt flott hinaus auf’s Örtchen
das Schwarze Loch auspissen.
Abziehen, Glück gehabt, es rauscht ins? All,
vom Drill-U-Boot, alles raus mit einem
‚Knall‘! Nik hänselt:„Dat Chriss kritt di Kries,
häd’n Schwattlooch in de ✓Pief, dad Knies.“
Kaakai ?steuert mit Ruhe, im Mund ne‘ ?
Kippe, Kai riskiert besser keine dicke Lippe.
Lieber nicht?

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel®
Blunot®Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier ®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 71

Datum 23. März 2021, 15:39

71. Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

Abflug nach Süden.
Wir befinden uns, im Flugmodus statt im
Drill-U-Boot-Tauchmodus. Kommandant Kai,
selber Pilot gewesen, und Co-Pilot Nik,
lernen erstmal das Wichtigste; ein DUB zu
fliegen. Nach diesem ‚Sprung ins kalte
Wasser‘, als wir gezwungen waren, nach
dem Eindringen in eine innerirdische
Hohlröhre, in die wir mittig eingesogen
wurden, von einem Mikro-Schwarz-Loch
angezogen, verschwand das DUB in eine
10cm Kugel, die sich als eigenes
Universum, das sie inne hat, entpuppte.
Darin das DUB wieder angezogen von
einem schneebedeckten Bergmassiv,
indem sich der Cerner
Teilchenbeschleuniger befand. Auf dem
Berg landeten wir. Der schrumpfte,
verschwand im Mikro-Schwarzloch,
welches in Kaakai’s ?Flasche verschwand.
Direkt danach von ihm ausgeschifft ins
All mit Knall. Kai hat eindeutig zwei
mächtige Schutzengel? mit strenger
Anweisung von ganz oben. Was hatten
wir ein Dusel.. Darauf laßt uns Einen
heben, Prost, jua, der Kai hält was aus,
hoch soll er leben. Ich halte mich ja‘ an
Keith Richards ?angeblich empfohlenen
Tipp: Am Folgetag nie dieselbe
wirkstoffhaltige Substanz einfahren,
jeden Tag wechseln! Abgenommen hat
Kai, das sehen wir, 20kg in 30 Sekunden.
Kaakai legt sich was hin. Nik übernimmt
das Steuer des DUBs. Er gibt richtig
Gummi. Das Mikro-Schwarzloch zieht
diesmal von hinten am DUB. Im
Rückspiegel, ha,ha,ha,das ist ein Scherz,
wir sehen das im Monitor, sieht das
DUB-Hinterteil leider richtig gut, schlimm
krank, scheiß-lang, kilometerlang
gedehnt aus. „Dat
Micker-Driss-Schwattlooch häd uns am
Aasch.“ Er drückt voll durch; plus Turbo.
„Schmeiß den Teilchenbeschleuniger-
Antrieb an.“„Alles klar, Chef.“ Kaakai is
back again. Das DUB schießt durch den
Raum und in eine weitere Röhre am
Rand des 1000 Kilometer
-Durchmesser-Kugel-lnnen-Hohlraumes.
Sie wird enger, das DUB wird immer
schneller, so schnell, daß wir Sterne sehen,
Hallelujah jua. Katapultiert werden wir in
die Steinzeit. Ein Zeit-Sprung passiert, da
wir eine Abkürzung durch den, wie ein
Schallplattenstapel man sich die Universen
vorzustellen hat, der sich krümmt, immer
weiter krümmt, bis der Stapel zu einem
Kringel sich formt, bei dem die letzte
Platte der ersten unterliegt. Wobei für jede
Schallplatte? je ein Universum steht. Ein
Multiversum also. Das DUB ist quasi in der
nächsten ??Schallplatte aufgetaucht. Ein
Parallel-Universum? Das DUB taucht in
einem zugefrorenen See auf, auf welcher
Erde auch immer. Balu bringt uns ans Ufer.
Wir kennen diese Gegend. Oder nicht?
Eine Höhle kommt mir bekannt vor, Balu
auch. Mammuta ? alias Balu ist wieder
Natty-Dread-Mammuta, der Beine wie
Baumstämme hat.„Nicht anpinkeln!“
brummt ? er mich an. Er erinnert sich
wie ich auch, und wir lachen. Diesmal
haben wir allerdings unser DUB, Ropterex,
?? Fips, Nik, Lorenz, Gummi ?, ?
Moriz, ?Lennart?, Quwesiga, ?Artur, ?, Der
20-Mann-Chor-befreiter ?Zwangsarbeiter,
Boris, Igor und noch drei
☀️jua-Bewegung-Reise-Genossinnen:
Stephanie, Claudia und ?Geli. Ein
Säbelzahn-Tiger ist hier noch nicht, wie vor
wenigen Wochen, ?in Sicht. Oder?

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel®
Blunot®Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier ®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 72

Datum 23. März 2021, 15:53

72. Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

Am Himmel geht ein zweiter Mond ? auf.
Gut drei mal größer als der hochstehende
Halbmond, und es ist ein Vollmond. Uns
wird anders. Zum ersten Mal packen wir
nichts mehr, sind richtig platt. Die ☀️ Sonne
geht unter und es geht ein Sound los,
einfach tierisch. Dschungelhall überall, ein
Heulen und Schreien, Sirren und Flirren,
Grunzen und Ianggezogenes tiefes
Brunftdröhnen mit metallischem Echohall
der von unten aus dem Tal zu kommen
scheint. Der See liegt auf einer Hochebene.
Ein Kratersee? Schon möglich, daß wir alle
im Delirium träumen, nach diesem
Hardcore-Erlebnis mit dem
Mikro-Schwarzloch-Wettlauf. Außerdem
war das Starkbier aus Belgien, das uns die
Hosen-Fans überlassen hatten seit drei
Jahren abgelaufen. Die Rache der
Düsseldorfer für unser Prollverhalten der
Kalker ✓Art auf Sylt; das war doch lustig,
aber die haben wir aber auch dermaßen
zugeknallt mit dem Libby-Extrakt. Das
selbe hätten die mit uns nicht geschafft.
Geschenkt. Wir schlafen alle ein und
Ropterex ? bellt uns wach. Richtig
dunkel ist es nicht geworden, eigentlich
dämmerte es die ganze Zeit bis es schon
wieder hell geworden ist. Und das schon
nach knapp drei Stunden. Immer noch
hackebreit, aber beruhigt durch Mammuta
der ein Tänzchen hinlegt und gut gelaunt
synkopische Bebop-artige
Stakkato-Posaunen-Stöße abläßt, kommt
bei uns allmählich wieder alles ins Lot.
Seine Circus-Erfahrung ? schlägt durch.
Obstbäume gibt es. Die Früchte sind
Fußball ⚽ große blau-türkise unbekannter
Art. Artur kommt von seiner
Erkundungstour zurück. ?
Mit Drei-Meter-Länge-Ameise Artur
fühlen wir uns relativ sicher. Er hat viel zu
berichten:
„Leute, das ist der Wahnsinn, hier gibt es
eine nichtbiologische hochentwickelte
gewachsene Intelligenz, die alles
bekannte über den Haufen schmeißt.“
Er serviert uns einen quadratischen
Steinblock, der in der Luft vor ihm
herschwebt. Der mattgoldene,
halbdurchsichtige 20×20cm Stein stülpt
aus jeder der sechs Flächen je eine
Pyramide und bleibt in seiner schwebenden
Position mit den sechs Spitzen.„Danke
Artur, hallo Leute. Fragt mich mal was.“
Der Stein spricht mit uns. Wir sind
beeindruckt.„Wie machst du das, daß
du deine Schwerkraft überwindest?“Balu
fragt. Er ist der einzige der mit dem Teil
reden kann. Mir klappt, wie allen, die
Kinnlade runter und wir reiben uns die
Augen. „Die dunkle Energie, eine Art Anti-
Schwerkraft, sie ist reine Gedankenkraft,
sublimierte nichtstoffliche Denkexistenz.“
„Aah-jah.“Nik löst unsere zurecht
konsternierte Befindlichkeit ein wenig auf.
,,Ich erlaube Euch mich zu sehen, aber
berühren könnt lhr mich nicht, lhr werdet in
Luft greifen.“ Ich verliere den Verstand und
ich will nicht glauben was ich da sehe.
„Du sing ein Lied!“ kiekst Fips das
schwebende Objekt an.„lch
weiß nicht was soll es bedeuten, daß ich
so traurig bin“…„Kenn ich, sing mal“..,
„Hell ain’t a Bad place to be“…„Der
Pickelsternstein kann Gedanken lesen“,
schreie ich panisch..„Wer schreit hat
Unrecht, heißt es normalerweise. Aber
diesmal hast Du recht, Schorsch, immer
mit der Ruhe, mein Lieber.“lch will es
wissen :„Es gibt diese Gravitsationswellen.
Das ist seit ein paar Jahren meßbare
Realität. Wie ..?“„Man muß auf ihnen
‚reiten‘ ,dann bist du in Nullkommanix
wohin Du, und wann Du willst, sogar in
andere Universen ,die vor dem Urknall
oder hinter dem nächsten knallen.“
„Aaah…jah….Die dunkle Ener…“„Ist
nichtstoffliche Denkexistenz, sagte ich
bereits. Sie ist musikalische
Strahlenschutzschirmsystemie
interstellarer Art. Schwarze Energie ist die
der Zeitreisenzuweisungsinstanzverant-
wortung unterstellte, ⚡allumfassende
Chefsache. Also eine Art Ausgleich dem
Stofflichem gegenüber, das ja nur ein
ganz kleiner Teil vom Ganzen darstellt.
Alles klar Jung?“„Alles klar, Chef.“
Der Sechser-Pickel nervt.„Was ist jetzt?
Wo sind wir hier Pickelstein?“„Ihr, ☀️Jua
und Chor seid bei mir um zu spielen.
Jua, los jon ! Zwo, drei, vier, wie
hypnotisiert singen wir:„Kinder des
Lebens, wad künne me üsch jewe, dat ihr
könnt frei denken, in Freiheit, um Liebe zu
jewe.“ Das Lied geht im Text irgendwie
anders. Ich merke nichts, aber mir ist so
anders.✓

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel®
Blunot®Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier ®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 73

Datum 23. März 2021, 16:12

73.Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

Der Stein stülpt seine sechs Pyramiden ein
und schwebt weg.„Artur, gibt es von der
Sorte mehr?“3 m-Blattschneider- ?
Ameise erklärt mir :„Hunderte hängen in
einem großen alten ?Baum, dessen
schattiges Geäst sie behaglich finden.
Auch mögen sie sein sonniges Gemüt und
besonders lieben sie seinen herrlichen
Humor. Das hat mir der fliegende
Unstofflich-Schweb-Steinquadrat erzählt.
ln diesem Baum ?, an ihm und davor, auf
ihm und um ihm herum, singen Sie ihm
gemeinsam vor. Sie hören gern Gesänge
und wissen durch ihn die geheimen
Zusammenhänge der vielfältigen
Dimensionalität der ewigen
Gleichzeitigkeitsqualität.“„Aaah, ja, willst
du dir Spaß mit mir machen oder willst
du mir ernsthaft klarmachen, daß das
DUB im Garten Eden gelandet ist, und
daß der Baum ? der Baum der
Erkenntnis ist? Das glaubt dir keiner, geht
es vielleicht auch ne‘ Nummer kleiner?“
„Frag ihn doch.“„Ich werde mich hüten.“
„Nie ihn zu fragen, das rat ich dir nur.“
„dzzzzzz.“.. „Ich glaube dir, mein Artur.“
lch merke nichts, aber mir ist so anders
im Gemüte. Balu ? alias Mammuta
erinnert sich an das Paradies, da war
noch alles in Ordnung; man alterte nicht,
man fraß nicht, man jagte nicht, man
gebahr nicht, man konnte sich
vervielfältigen lassen, oder auch nicht.„Es
gab eine gemeinsame Sprache.“Fips?
ergänzt, kein Zaun, der abgrenzt, keine
Besitztrümmer, die beneidet würden immer.
Keine Koexistenz von gut und böse, wie es
in eurer Menschen-Welt-Getöse auf Erden
ist gegebene Realität, doch auch dafür ist
es leider bald zu spät, ihr könntet es bald
erleben. Der Scheiß-Nazis unheilvollem
Wahn, deren teuflischer Judenausrottungs-
Plan.
Ein Intermezzo:

Eine Jua-Band-Mitspielerin spricht:
Hallo? Baum, frag mich was, du bist doch
so schlau. Wo ist Adam, Madam?“„lch bin
doch nicht Eva, wie du weißt, ich bin eine
ˋJua‘.“„JUA-Band spielt mir vor das Lied
Chang Chang, das lieb ich, bin ganz ?
Ohr.“JUA:„Damdadadada, Damdadadada,
und drei und vier, und…“„Beißt in den Apfel
ihr Lieben, da bittesehr, ich bin die
Schlange, ?? hört auf mich, es wird
auch euch dann Sein Wissen geboten,
was soll denn dabei sein? Warum soll’s
sein verboten?“„Mag sein, werd’s gönnen
mir, wie auch ihr, wir fragen nicht nach,
sonst ist’s aus mit dem Plaisir.
Damdadadada, damdadadada, und drei
und vier, und….Hallo? Baum, frag uns,
wir dich lieber nicht, haben keine Fragen,
müssen das ertragen, wir sind leider
sterblich, leider erblich. Leider zu sterben,
dazu sind wir bereit, durch den Tod,
genannt Zeit. Vermehrung bringt
Sexualität. Liebe aber auch, und beides
sollt sein von guter Qualität. Bis zum Tod
sei diese beide uns beschenkend Glück. Oder
nicht?“Das frage ich diesmal nicht.®

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel®
Blunot®Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier ®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 74

Datum 23. März 2021, 16:36

74. Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

Alle drei Stunden wird es hier hell und
dunkel. Nach dem Aufwachen machen wir
uns sofort auf den Weg zu dem
sagenhaften ?Baum. Das ist kein
Schlaraffenland. Paradiesisch sieht es hier
eher nicht aus, es ist kühl, aber
naturbelassen und schön. Artur ? kennt
den Ort. Keine ?Früchte essen und keine
Fragen zu stellen, das haben wir uns fest
vorgenommen. Eine absolut lebenwichtige
Vorsichtsmaßnahme, falls er wirklich der
Baum der Erkenntnis ist. Die Quadratsteine
im Baum hängen wie Früchte, und singen
Choräle. Es sieht aus, als wären hunderte
kleine, mattgold lackierte Lautsprecher-
? boxenim Baum verteilt worden.
Kabellos und mit
Batterien betrieben, und mit transparenten
unsichtbaren Fäden befestigt, klingt der?
Baum fantastisch gut.“„Die perfekte P.A.-
Anlage für Jua auf einem Konzert, z.b. auf
der Merheimer Heide.“ Nik:„Wer sollte das
bezahlen und installieren,die Kosten für so
einen Aufwand ist nichts für Jua.“„Soll ich
den Baum ? fragen,
ob..“„Georg!!.Bloß, nicht!“„Ich mach doch
nur Spaß.“Es hört sich dermaßen gut an,
als ob die Beach Boys Dub-Arrangements
ihrerselbst, nur gospelartiger, himmlischer,
engelhafter als diese, selbst mit Hilfe der
Four Freshmen, nicht wunderbarer zum
Klingen bringen würden könnten. Kunst?
Ein Happening? Eine Klang-Installation?
Ich denke nur, ich werd‘ mich hüten, den
Mund aufzumachen um zu fragen. Die
herrliche Chormusik klingt zeitlos,
eventuell ein wenig östlich-sakral.
Eigentlich doch eher psychedelisch,
Beach-Boys-mäßig eben, sehr fein
langsam fließende Exotic-Styl-Acappella
-Musik, Phaser-Effekt-verfremdet mit
Naturhall-Effekt perfekt im Super-Multi
-Hifi-Stereo-Sound abgemischtes
Klangerlebnis, von absolut
unerreichbarster köstlichster Güte. Uns
fallen die ? Ohren ab. Fips ? freut sich;
im Nu flitzt er im Geäst. Zack, hat ihn die
? Paradies-Schlange erwischt. Sie lässt
ihn brav laufen, frisst ihn nicht. Er
bekommt von ihr einen Apfel. „Ich bin Ka.“
„Angenehm, Fips mein Name, nein
danke, bin grad satt. lch bin aus Atlantis
lebe da beim Solar seiner Schar.“„Guten
Appetit, Laß es dir schmecken.“ Wünscht
der ? Baum, der spricht zum Äffchen.?
Doch der verzichtet.„? Die liebe Ka mag
dich und ?Jua. lch höre gerne euch zu und
der Chor der weisen Steine auch, genau
wie du. Aus der Nichtstofflichkeit der
seelenvollen Musik wird Stofflichkeit und
Zeit.“„Hab ich mir gedacht, hätte auch
nicht danach gefragt. Wir sind sterblich,
das ist erblich, und das schon lange. Das
wissen wir seit Adam und Eva verführt von
der ? Schlange, obwohl
ihnen ward verboten, es wissen wollten;
seither wir sterben durch den Tod, der ist
die Zeit, dafür wir bezahlen sollten.
Ich frage dich lieber nicht, lieber Baum ?
der göttlich
Wissen kennt, daß die Göttlichkeit,
genannt Gott, beseelt das Lebendige,
der Tod deren Zeit beendige, die
überbleibenden Seelen benennt, diese
bereuen, läutern sich dann und
zurückziehen sich, wo sie waren der Musik
Klang, wo hat der Tod, die Zeit also, keinen
Fang. Du hast ohne Frage das Wissen;
zeitlos Seelenheil der Musik gibt es bei Dir
im Garten Eden, wo keiner den Tod dort,
also hier wird missen.

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel®
Blunot®Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier ®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 75

Datum 23. März 2021, 16:47

75.Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

Der Baum ? der Erkenntnis prägt die
Session mit Jua, dem von uns befreiten
20-Mann-Chor Köln-Deutzer-Nazi-U-Boot-
Hafen-Zwangsarbeiter von1942, und den
schwebenden, singenden Steinquadraten
die in dem Baum hängen. Jua hat den
besten Sound ever. Wir genießen und
werden nicht müde. Wir könnten ewig hier
weiter spielen, inspirierend wie nie ist das
Interagieren und das intuitive Improvisieren.
Es ist einfach paradiesisch hier zu spielen.
Mehr geht nicht. Hier bleiben wir. Die
Sonne geht nach drei Stunden wieder auf,
und nach drei Stunden wieder unter.
Zahlreiche Säbelzahn-Tiger umringen uns
und singen mit ihren tiefen Bass-Stimmen
kräftig mit. Die Texte lernen sie schnell,
bald haben sie das Liederbuch, das
vielfach wiederholt wird, drauf. Der Baum
scheint alles hier zu steuern. Wo kommt
die unerschöpfliche Energie, die uns erfüllt
und uns endlos spielen lässt, her? Fraglos
vom ? Baum, wir glauben, fragen also
nicht, weil wir gläubig werden, immer mehr
und mehr. Fragen sind hier tabu, wir hören
nur noch zu. Wir spielen nicht, wir werden
gespielt, die Musik spielt uns, sie wird uns
lieben, sie wird uns beleben, die Fragen
hören uns zu. Das DUB tanzt, singt,
kommt fraglos uns zu, und singt,
bewegt und ?tanzt sich, holt sich jua.
startet sich fraglos in den unbekannten
Orbit des Doppel-Mond-Planeten des
unbekannten Parallel-Universums in
Richtung unbekannt, nach Nirgendwo:
Fragt dich nicht, warum nicht, oder besser
fragt nicht mehr nach. Frag nicht soviel !
Noch Fragen?

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel®
Blunot®Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier ®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 76

Datum 23. März 2021, 17:06

76. Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Band, Der Steinzeit-Trip:

Das DUB hat uns wieder. Es fliegt sich selbst.
Es kommandiert sich. Macht was es will.
Kaakai wird nicht schlau aus der Auto-Pilot
Schalter-Stellung. Der Knauf geht immer,
wenn er umgeschaltet hat, über kurz oder
lang zurück. Genau dann wenn er gerade
was anderes machen muß.6„Verhext,
nochmal!“Der Auto-Pilot diktiert. Er klemmt
seinen Schraubschlüssel dazwischen. Es
entsteht plötzlich ein Temperatursturz im
DUB, das Bordlicht wird grün, man hört das
DUB dröhnen und bocken, der Knauf brennt,
es bleibt plötzlich mitten im All stehen.
Treibstoff-Tank leer? Kai zieht den
Schrauber aus den flämmenden
Pultschmelz, das DUB schreit entsätzlich
auf, wie ein angestochenes Walroß,
schüttelt sich, das es nur so klappert.
„Lass mich!“ Schreit es elektrisch
metallisch monsterbrüllend das es nur so
knallt. Es hallt hin und her mit Echo‘.Es
stinkt nach Kurzschluss. Copilot Nik
zappelt und zuckt, seine Stroh-Haare
stehen ab, er wird puterrot. Ein Dämon
bricht, steigt aus seinem stabilen Körper
heraus und verbietet streng dem Kaakai
den Auto-Pilot-Knauf umzuschalten.
„Meinst du?“Seine übliche Art zu
antworten bringt den Dämon zu äußerster
rabiater Tobsucht Raserei. Er zerreißt
dessen Gitarren-Tasche ?und greift sich
die Klampfe.,,Mach das nicht, sonst setzt
es was!“„O.K.,o.k.“Der Dämon kuscht, ich
glaub es nicht. Mit dem Fuß kickt Kaakai
den Knauf auf Auto-Pilot. Der Spuk hört
auf. Das Drill-U-Boot, kurz: DUB soll seinen
Willen haben. Nik kämmt sich und wirkt
wieder normal: spill jet, Kaakai, loss jon,
dat Bötcher, häd ene Ratsch in de Kappes.“
,,Ewer duu ooch, ahl Kappekopp,“„jank in
dinge Buud inne Kist, dat DUB mät
suwieso wad’et will.“ Nik hät räsch.
„Wat is?“

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel®
Blunot®Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier ®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 77

Datum 23. März 2021, 17:39

77. Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

Ich packe mein Fahrrad,das ich immer
dabei habe, egal wo Jua spielt zum
Fahrrad-Schlagzeug-Mobil um. Mit Curver-
Plastik-Schallplatten-Box als
Baßtrommel-Ersatz auf dem
Gepäck-Ständer, Tret-Becken-Maschine,
2Hi-Hat-Becken, 1Becken,
Becken-Ständer, Sitz, Fußmaschine, Snare,
Glocke, Triangel, Hupe, Eimer,Trillerpfeife,
Pfeife, Schreckschußpistole.
Mein Fahrrad kommt bei jedem JUA-Band-
Auftritt mit. Seit der Pandemie können wir
ja auch nur noch draußen spielen. Aber
seit einem Auftritt am Bahngleis der
NRWE, Ende’19, das von Aktivisten besetzt
wurde, verzichte ich nicht mehr auf mein
Anhänger-loses Schlagzeug-Transport-
Fahrrad. Der Transport ohne Radel war
eine Tortur, wie mich dieser
schmerzhaft belehrte. Ich hatte so lange
Arme, daß ich kaum noch meine Stöcke
greifen konnte. Im ÖPNV mit Fahrrad-
Mitnahme-Möglichkeit komme ich überall
hin. Zuletzt 10.‚20 in Köln-Kalk, Pflanzstelle
Kalk, Neuerburgstrasse, nähe Kalk-Kapell,
auch bei nasskaltem Driss-Wetter. Alleine
kann ich mit eigenen Liedern als singender
Schlagzeuger in Off-Beat-Rhythmus-
Betonter Selbstbegleitung mit Jazz-Besen,
alle dreißig Minuten zweihundert Meter
weiterziehend, aufspielen. Dem Job-Center,
dem ich mein Selbstständigkeits-Status-
Konzept, durch den Lockdown zur Zeit
sabotiert, mit Zuverdienst zum SGB2-
Niveau’s um maximal150Euro, bei
detaillierter Auflistung der wöchentlichen
Einnahmen, die als abziehbarer
Einkommens-Anteil beim SGB2-Bezug
geltend gemacht werden, Ordnung muß
sein, darstellen muß. Falls mehr als 150
reinkommt muß das abgegeben werden.
Vor dem15.3.‚20 kam ich gerade so ohne
Stütze über die Runden. Neben Israel ist
die BRD, soviel ich weiß, das einzige Land
in dem die Stütze nicht als Darlehn
gegeben wird. Allerdings bei uns mit einer
gewissen üblen
Demütigungungsmethodik des
Bittstell-Annahme-Sachbearbeitungs-
Personals der jeweilig zuständigen
Örtlichkeit, die ein starkes Ego
voraussetzten muß, wenn man keine
psychischen Probleme bekommen
möchte, wie Schuldkomplexe,
Depressionen manischer Art, wie
Trunksucht oder dergleichen. Allerdings
nur so geht’s. Droht man mir mit
Sanktionen, so verlange ich den
Vorgesetzten, was in aller Regel ‚wirkt‘.
In der Schweiz hat der Straßenmusiker
kein Bettler-Status-Image, er ist anerkannt,
sozial und kranken versichert mit
Anspruch auf eine anständige Rente. Da
scheint einiges besser zu laufen sein als hier.
In ‚Kölle am Ring‘ geht’s preussisch,
deutsch zu. Aber die erstaunten
Kinderohren, Kinderaugen entschädigen.
Das was ich darbiete entrückt sie direkt
in eine Welt anderer neuer Möglichkeiten.
Fast alle, je älter, desto weniger möchten
auch sowas mal probieren. Und ich lasse
sie das auch; da stehen 4 Knirpse vor der
Plastik-Trage-Box, die mit ihrer Öffnung
hochkant zu mir zeigt, mit der
Fußmaschine drin, linker Fuß auf der
Tretbecken-Hi-Hat-Maschine, eine ?Snare
dazwischen, und ihre Eltern schaffen es
nicht diese zum Weitergehen zu bewegen.
Ich erzähle diesen Knirpsen, singender
Weise, das sie das, na logo, auch machen
sollen und es lernen können. Damals, ich
als 14jähriger mit meinem lieben Papi
unterwegs, trafen auf ‚Klaus, der ?Geiger‘.
,, Wer ist das?“,,Das ist ein Gammler.“,,Ich
will auch Gammler werden!“Patsch,
bekam ich einen leichten Klapps, keiner
von uns 5 Geschwistern bekam jemals
richtig Prügel. Danke Götz, Gott hab ihn
selig, du warst klasse. Durch ‚Klaus,
der Geiger‘ hat sich
mein Leben eventuell etwas anders
entfaltet. Oder nicht?

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel®
Blunot®Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier ®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 78

Datum 23. März 2021, 18:40

78. teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

Das DUB lassen wir selbst ?entscheiden, der
Auto-Pilot hat seinen Willen durchgesetzt.
‚All wat se‘ tate, p…, suffe kaate.‘
Besser als Skat spielen ist Ska spielen mit
Jua.☀️ Oder nicht? OK, abwechselnd ist
optimal. Im Garten ?Eden, nicht in der
Steinzeit ?waren wir zuletzt. Das DUB
rauschte durch den dortigen ?Kratersee
grub, drillte sich im Seegrund ein und bohrt
sich zur Zeit durch den? Erdplaneten, ohne
daß wir uns einmischen. Mal sehen wo wir
diesmal auftauchen. Bevor wir ins DUB
stiegen und den Garten Eden verließen, ?
sind wir dort mit unseren Fahrrädern, die
noch aus dem Scheiß-Nazi-Fundus
stammten, und seit unserer Übernahme am
Viktoria-See, an Bord des DUB verblieben
waren, durchs Paradies geradelt, auf der
Suche nach dem Baum ?des Lebens. Jua
hatte tags zuvor dem Baum ?der Erkenntnis
eine halbe Ewigkeit vorgespielt. Die Fahrrad-
Tour dagegen war relativ kurz. Als ?
Sterbliche, bis auf Fips ? und den anderen
sprechenden tierischen Begleitern, von
denen wir das nicht genau wissen. Balu
alias Mammut hat mindestens hundert
tausend Jahre auf dem Puckel, bei Fips?
der auf der Pyramide ein Gärtner war,
sieht’s ähnlich aus. Ropterex, ? als
sprechender Flugsaurier hat locker 260
Millionen Jahre drauf. Wir normal
Sterbliche haben, wissendlich der Folgen,
dem allwissenden Baum ? weder
Fragen gestellt noch von den? Früchten
gegessen. Der Paradies-Schlange ?hat Fips
? keinen apfelbißlang getraut, wir hätten,
da wir sterblich sind, zubeißen können,
haben es uns aber auch verkniffen. Mit ihr
zu kiffen? nicht. Der Baum ? des Lebens
zu finden war nicht schwer, er war nicht zu
übersehen, den er war so lebendig, daß er
uns herbei rief. Er, weil Er alles weiß, wußte
deshalb auch, daß wir seine ?Früchte nicht
anrühren würden, da wir jetzt das Paradies
kennengelernt haben und wissen,?️?️?
daß wir nach unserem Absterben eh‚??
hierher ins Paradies zu Ihm zurückkommen.
Wer um das Erstaunliche weiß, der glaubt
das erstaunlich schnell, glaub ich. Oder
nicht? Die friedlichen singenden ?
Säbelzahn- ? Tiger hatten uns vorher
schon so erstaunt, daß es echt keinen
Zweifel mehr gab. Ein Garten Eden, das
Paradies ist Fakt. Selbst unserJua-Don
Kosaken-Chor war blaß verstummt, so
schön bassig die Tiger klangen, bass ?
erstaunt waren wir allemal.
Oder nicht???

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel®
Blunot®Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier ®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 79

Datum 23. März 2021, 19:01

79.Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-bio, Der Steinzeit-Trip:

Der’Baum des Lebens‘ bringt Früchte hervor
die für Sterbliche tabu sind. Gottgleich und
unsterblich zu werden, so die Heilige Schrift,
also in Konkurrenz zum Einem, ist absolut
ausgeschlossen und versperrt. Wenn von
uns, bei unserer ?Radtour durch den Garten
Eden, einer den Versuch gestartet hätte in
eine jener Früchte ?zu beißen ,vielleicht in
geistiger Umnachtung, hätte auf Granit
gebissen, weil wir doch erblich Sterbliche
sind, so wie wir die☀️ Jua’s, die mit dem
DUB hier her gelangen. Die alleinige
Ich-Bin-Göttlichkeit, so hat Sie sich
‚audio-aber-nonvisuell‘ selbst bezeichnet,
hat jua, nur Sie weiß warum, zu sich her-
geholt. Sie hat sich im Baum gleichnishaft
manifestiert, uns gezeigt, und sich jua sich
nähern lassen. Eben mit Musik. Zurück auf
Erden können wir zurecht dann behaupten,
daß es eine der einfachsten Möglichkeiten
ist, sich dem Göttlichen zu nähern, eben
mit Hilfe der ?Musik. Beim Musizieren oder
sich in? Musik zu vertiefen, also ‚drin‘ zu
sein ist eine einfache Art und Möglichkeit
sich dem Göttlichen zu nähern. Das ♾️
‚Ich-bin‘ im ‚ich-bin-drin‘ wahrzunehmen,
zu fühlen also, ist ein Weg zur
Erreichung einer Wahrnehmung höchster
Liebe, einer göttlichen Liebe eben. Zu
hoffnungsvoller Gewißheit einer
glaubwürdigen Wirk-Kraft der
allumfassenden Schöpferkraft der einen
Göttlichkeit, Gott genannt, bin ich also
gekommen. Oder nicht? Ich habe es schon
wieder getan, ich kann es nicht lassen,
sorry, Leute!„Hälst du wieder ne‘ Predigt?“
Christiane ?lästert, kann zurecht nicht ver-
tragen wenn einer ‚missioniert‘. Lorenz war
ein überzeugter Atheist. Atheismus ist
eine, wie ich finde, voreilige Einstellung.
Er will, wie? Christiane, nichts hören was
Glaubensangelegenheiten betrifft. Ich
trotze stoisch und mache auch in
Zukunft keinerlei Abstriche, auch wenn ich
auf Ablehnung? stoßen werde. Aber nur
noch wenn sich Zuhörerschaften freiwillig
betören lassen wollen. Ich bekam für mich
einen persönlichen handfesten Beweis, daß
es eine nichtstoffliche andere Seite gibt.
Noch im Sterbebett liegend, versprach
mir Beate einen Beweis dessen, für mich
persönlich, nach ihrem Ableben, mir
rüberschicken zu wollen; sie erschien mir
zwei Jahre später als lebendiges sich
bewegendes Oberkörper- Profil-Bild
mit dem am selben Tag plötzlich
verstorben Lorenz, was ich zu dem
Zeitpunkt noch nicht wußte, mit
triumphierenden Gesichtsausdruck
tagsüber im Türrahmen meines
Dachzimmerchens. Ein lmpuls veranlasste
mich dorthin zu schauen. Ich habe weder
vorher noch später je sowas erlebt. Ich
konnte mir zunächst keinen Reim daraus
machen. Zwei Wochen später erfuhr ich
was passiert war. Zwei Jahre später hatte
ich längst nicht mehr damit gerechnet,
daß sie ihr Versprechen noch mal einlösen
würde, hatte es fast schon vergessen,
erfuhr ich, daß genau an dem Tag der
Erscheinung, Jua-Komponist Lorenz,
Prince of Bavaria Brandelmaier, den Löffel
abgegeben hatte. Er, der überzeugte
Atheist wurde von Beate in das
nichtstoffliche Staublose abgeholt.Das
war der mir versprochene Beweis, oder
nicht? Das hat sich der Schorsch raffiniert
ausgedacht, höre ich euch reden, mir egal,
für mich persönlich uninteressant, nein
das war ein Scherz, das mit dem Wort
‚uninteressant‘, an mich nur persönlich war
Beates Beweis adressiert gewesen.
Oder nicht?

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel®
Blunot®Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier ®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 80

Datum 23. März 2021, 21:48

80.Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

Die Zeitreisenzuweisungsinstanz ?
unterbricht die Auto-Pilot-DUB-‚Dikta-Tour‘,
die uns aus dem jua-Session-Sound-
Impro-Gedudel entlässt, das DUB bricht
durch in ein Meer, erreicht die
Wasseroberfläche und stoppt die
Maschine. Im Periskop sehen wir, daß wir
an selber Stelle im Kratersee ?aufgetaucht
sind, gestern bei der Abfahrt aus dem
Garten Eden. Aber was soll das denn jetzt?
Der Auto Pilot ließ sich ja nicht umschalten.
Am Ufer stehend steht da ,das ist jetzt ein
wenig seltsam der Baum ?des Lebens‘. Er
hat sich verwandelt, er ist sehr beweglich,
rumms macht es donnernd, er steht direkt
am DUB und packt es mit seinem
mächtigen Geäst und stellt es senkrecht
auf. Dabei fällt ihm eine Frucht ab.
Ropterex ? reflexartig sie schnappt. Aus!,
Aus!!, Er frißt sie trotzdem. Es passiert was
passieren muß, er würgt sie aus. „Leute,
keine Panik.“Er beruhigt uns, und spricht
gestochen scharf:„Das ist doch nur ein
Gleichnis, was die zwei Bäum? betraf.“
„GENAU !“dröhnt der Baum?jua singt mit:
„Atomkraftwerksuper ☢️GAU Alles aus mit
einem Knall! Sonnensturm✓-Stromausfall,
Pandemie, dickes Knie,
Der Willy will ni mi.
Nazi-Schazi,
Bitcoin-Bazi,
Das Leben begann auf dem Mars,
das war’s.
Hochzivilisiert vor Jahr Millionen,
Holzten ab über Generationen,
ruinierte Klimawandel dessen Boden,
da war verwüstet bald der Mars Planet.
Befruchteten die Erde mit Marsmikroben.
Der blaue Planet zog sie an wie ein Magnet.
Die Erde erreichen und neu beleben,
bald gab es den guten Garten Eden.
Die Mars-Bewohner, nur die besten,
schafften die Reise, waren die ersten.
Da hilft beim Starten der Lebensbaum,
beschützt die Erd‘ gegen Nazi-Albtraum.
Jua’s DUB hebt ab in weiten Weltraum.“
Ob du es glaubst, oder nicht. Oder was?

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel®
Blunot®Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier ®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 81

Datum 23. März 2021, 21:59

81. Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Steinzeit-Trip:

Der erste Raketen-Start mit der DUB mit?
Hilfe des Paradieses Lebensbaums, der?
das DUB aufgerichtet hat. Sein Geäst hält
uns wie eine Startrampe in Position, Er ist
sehr lebendig und unsterblich verliebt in
Seine Schöpfung. Als Abschiedsgeschenk
katapultiert Er das DUB ?extra für uns
Eigenästlich, Eigenhändig ✋mit Schwung,
Blitz⚡ und Donner Kraft hoch ins All, in
Richtung Mars.⭐? Camel-?
Baby erwähnt beiläufig, daß es eventuell
Probleme gäbe ohne Schutz in die?
Erdatmosphäre einzudringen.„Es wird
heiß werden.“ Überhaupt kein Vertrauen
hat sie in das DUB. Gelandet sind wir
tatsächlich noch nie, aber Er hat uns doch
garantiert im Blick, oder nicht? „Meinst du.“
Kaakai ist breit aber zuversichtlich und
bereit:„Leute wir sind schon gelandet.“
Seht mal durch das Periskop. In nur zehn
Sekunden später, nach dem göttlichen☄️?
Wurf, schwimmt das DUB vor Floridas
Küste an der der Bermudasee ?️
zugewandten Seite im Meer. Definitiv
nicht auf dem Mars.„Von da sind wir
gekommen.“ Wirft Ropterex ??ein.
„Schätze du hast Recht.“Fips ? klärt uns
auf:„Der Garten Eden ist auf dem Mars,
der alten Heimat, das die technisch
versierten Marsianer vor drei x sieben x
sieben x sieben x siebenundsiebzich
Jahrhunderten, vor mehr als einer
Millionen Jahre verließen, um sich ?
hier auf die Erde zu retten. Eine Millionen
Jahre in zehn Sekunden, das war definitiv
ein Zeitsprung, glaub ich.“Kiekst Fips.?
„Meinst du?“Kaakai startet das DUB in
senkrechter Richtung nach unten in
Richtung Erdkern. Kurz später zieht er
hoch und kommt in Donald’s ?
Swimmingpool auf.„Lust auf ne‘ Runde
Golfspielen?“Werden wir begrüßt von ?️
ihm mit:„YourNaziolddirtymotherfxxers ,
I fuxxx your with my Trumpspecial !“
Bedeutet bei ihm: Herzlich willkommen,
spiele gerne ne‘ Runde mit euch. Das
muß man halt wissen. Haben wir nicht,
außerdem haben wir hier wegen der hier
wütenden Pandemie keinen Bock auf
Golfspielen, oder? Sonja gefällt?️
der wunderschöne Rasenplatz und
Donalds liebenswürdige Art ihr eine
gefüllte herrlich duftende Pfeife mit ✓
feinstem Jamaika-Grass anzubieten
und ihr rüberzureichen. Das finde ich
auch und schnapp Sonja die Pfeife vor der
Nase ✓?weg. Die schlägt, ich duck mich
geschwind, Donald ?vor die Fresse. Jetzt
wird er richtig spitz, und kniet sich vor ihr
hin und will… Patsch?, sie fackelt nicht
lange, und er macht ihr auf seine Art einen
Antrag:???,,want you fxxx me Bitxx?“

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel®
Blunot®Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier ®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 82

Datum 23. März 2021, 22:06

82. Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Band, Der Steinzeit-Trip:

Sonja ☀️bemerkt erst jetzt, daß es sich um
jenen Donald handelt, einer ihrer Top-Hass-
Ziel-Personen, mit denen sie absolut?️?
niemals zusammentreffen will, und tritt ihn
nochmals tüchtig in den ⚡Hintern. Das hätte
ich auch gerne getan. Wir machen uns
vorsichtshalber aus dem Staub. Zu spät!,
Die Leibwächter schießen bereits aus allen
Rohren mit ihren abgesägten Schrotflinten
aus allen Richtungen. Balu, alias Natty ?
Dread Mammuta rast uns trompetend ?
entgegen, nicht ohne die Schießwütigen
vorher zu jagen, die entsetzt alles liegen
und stehen lassen und flitzen was sie
können . Der schlaue Donald rettet sich,
indem er sich hinter uns klemmt und sich
nicht abschütteln lässt und mit ins DUB?
einsteigt. Wir nutzen das schamlos aus,
daß er uns kiloweise wirkstoffhaltiges
jamaikanisches Unkraut überlassen will,
und er bringt uns tatsächlich einen ??
wunderschön bestickten Baumwollsack,
den er aus seinem Golfcaddy ?️
herauszaubert, nicht ohne Charme von
der Güte und Großartigkeit seines ‚Krauts
for Krauts‘ zu schwärmen, mit an Bord:
„This makes Amerika great again!“Und
„I’m a Nazi, Schatzi,“ Und„l don’t want
to fxxxk your Nazi Krauts, but you, my
long tall blond-germ-girl, take me within
too, in your Zoo !????????
„Der kommt nicht mit!“ Ich greife mir den
?Sack, den Sonja dem Ex-Pres um die ?
Ohren schlagen will und Gummi ? brüllt
Donald an:„RAUS ,Get off the DUB !“
„Great, Grizzly, l’llmake you great again,
Grizzly ?.“? Mammuta brummt :„Get off
the bord! You little shitty person.“
„Everything l’llmake great again, but you
are so fxxxkng great, Jumbo Dread,
greater, heavently greater, fxxxx heavently
great again! ,oh mam, please don’t go !“
Kaakai macht von innen die Luke dicht,
lässt die DUB-Motoren brüllen und das
DUB versinkt im Pool ein wenig, bis es
exakt senkrecht steht. Erst jetzt zündet
der Raketenantrieb und das DUB jagt in
den Orbit hoch. „Great, mam, l’ll make
you greata Van Fleed, again.“Donald
lässt sich nicht abschütteln, irgendwie
ist er doch noch an Bord geflutscht. Unser
russischer Ex-Zwangsarbeiter-
Gefangenen-Chor? ist begeistert:„Er ist
jetzt unser Spülhelfer in der Bordkajüte.“
Hey my russian friends, I‘ ll make your
great again.“„Oh‘, Potatoes, l’ll make your
fxxxxng potatoes great again, peel and
cook you great again.“Oder nicht??✓

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel®
Blunot®Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier ®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 83

Datum 23. März 2021, 22:15

83. TEIL, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip.:

Donald nervt alle mit seinem Wahn. Wir ?️
werden ihn abgeben müssen. Seine Y.M.C.A.
Vorliebe in allen Ehren, wir wollen doch ?
keine Reggae✓-Verwurster-Combo ?
werden. Der nächste Stopp gilt der ?
internationalen Raumstation, die gerade ?
von einer russischen Cosmonauten-Brigade
besucht wird, wir haben den 21.2.‚21. Ein
Leck muß repariert werden, es war höchste
Zeit gewesen. Sie haben den nötigen ?
Sauerstoff mitgebracht. Das Andock-
manöver klappt. Deren Insassen haben
zwar einen kleinen Schock bekommen,
da sie echt überrascht waren, daß wir bei
ihnen anklopften. „I’ll make JUA great
again!“Nervensäges Abschiedsspruch, der
Ex-President war ✓unsedierbar. Uns tuen
die perplexen Cosmonauten jetzt schon leid.
Den zweiten richtig schlimmen Schock
haben sie jetzt hinnehmen müssen mit dem
leider schwer, leider richtig schwer schlimm
kranken, manisch schlimm, unzumutbaren
?️?????, den wir ihnen auf’s Auge
gedrückt haben. Oder nicht?

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel®
Blunot®Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier ®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 84

Datum 23. März 2021, 22:27

84. Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

Wir machen es kurz, wir bleiben im DUB,?️
Donald bleibt in der ISS zurück, Kai startet
das Abkoppelmanöver, zündet den??
Teilchenbeschleuniger-Antigravitations-
Antrieb und geschafft. Wir sind ihn??️
endlich losgeworden. Das DUB versinkt?
in den Weiten des Alls. Das DUB reitet auf
einer Gravitations-Welle mit Über-☄️
Lichtgeschwindigkeit-Tempo, gleich
werden wir, so
will es der Autopilot, eine Millionen Jahre
früher als vorhin, zurückversetzt sein. Der
blaue Planet nähert sich. Es ist eindeutig
unsere Erde. Die Zeitreise dauerte
vierzig Minuten. Das DUB umkreist
mehrfach die ?Erde, bevor es an der
einzigen Stelle, an der künstliches Licht
erkennbar ist, runter zieht.
Es verschlägt uns den Atem: Eine Hoch-
kulturauf einer Fläche, vielleicht so groß
wie Italien. Nur da, außerhalb gibt es
anscheinend nur unkultivierte ?️ Natur.
Das DUB stellt sich vollautomatisch
auf seinen wohl
zugewiesenen Platz senkrecht auf. Wir
sehen hunderte fliegende geräuschlose
Sesselkabinen mit je einer Person darin
sitzend. Sie landen, besser gesagt
docken an Balkone an, und steigen aus,
betreten wohl ihre Wohnung.„Luft-Taxen?“
„Meinst du“„sieht so aus.“ Kai zählt acht
Stockwerke pro Haus.?
Freiflächen gibt es nicht. Es ist komplett
bebaut. Unten wo man Straßen, Autos,
Fußgänger, Radfahrer erwartet ist nichts.
Garn nichts „Das sind zich Milliarden,
hochgerechnet etwa fünfzig, wenn jeder
achtzig Quadratmeter bewohnt.“ rechnet
Kaakai vor. Warum nur hier und so dicht
gewohnt wird ist uns zunächst ein ✓
Rätsel. Wir stehen in 60 meter Höhe auf
einer ausgefahrenen Plattform der
Ausstiegsluke des DUB’s. Es ist, obschon
es nur so wimmelt von selbstfliegenden-
sich selbststeuernden Sessel-Scheiben,
?ausgesprochen leise.
Sie haben eine hochentwickelte
Antigravitationstechnik und dazu eine
enormhoch entwickelte Sozialstruktur,
die scharf sich abzugrenzen scheint, von
der unberührten?️ Natur außerhalb dieser
Fläche. Außer Vogelgezwitscher hören wir
kaum was. Kein Flugzeug, Auto, Industrie,
Motor, oder irgend sonst ein Lärm. Kein
Gestank, Stadtmief, Abgase, Industrie, Öl,
Müll-Grüche. Nichts was unangenehm
nerven könnte. Christiane ist begeistert,
kann ??????verschiedene
Singvögel erkennen.„Schallschutz ist hier
Gesetz oder was? Das ist beispielhaft
gut hier. Und das vor einer Millionen
Jahre schon. Dahat sich unsere
Zeitreisenzuweisungsinstanz aber
überschlagen für unsere Jua-anti-Nazis-Tour,
wie schön ist das denn? Wieso ist das alles
verloren gegangen, untergegangen? So eine
beispielhafte Hochkultur.“Fragt sie uns.
„Da kommt die Antwort.“ Lennart geht ein paar
Schritte zurück und lässt die
Begrüßungssessel-Dame? ?‍✈️Chefin,
Generälin, Kommandöse, sie steht kurz
auf, setzt sich wieder und hält uns einen
Geigerzähler entgegen. Ihre Sprache ist
ruhig singend und klingt italienisch, ist
aber fremd. Unser
Sigi, das Übersetzungsprogramm, zeigt
das an. Sonja? zeigt ihr mit Gebärden an,
Sie möge einfach nur reden. Sie versteht,
gibt uns aber zu verstehen, daß wir reden sollen, da sie auch einen kleinen
Übersetzungs-Apparillo in derHand hält.
Ihrer ist besser. Sonja ☀️redet nur
zehn Minuten, da hat die kleine Enigma
unsere Sprache dechiffriert. Eine
gigantische Leistung ist das. Ein enorm
hohes Niveau besitzt deren
I.T. Technik. Wir staunen. Sie erzählt
uns, daß nach der großen?
Atom-Super-Gau-Katastrophe, ☢️aus
wenigenhundert Überlebenden, vor
knapp 900 Jahren, hier die 37 Milliarden-
City entstanden ist, die
autark sich selbst erhaltend, nur an dieser
Stelle hier existiert und seit dieser Zeit die
Natur, dort außerhalb der Megacity,?
in Ruhe lässt, und daß sie abwarten
müssen, bis die verstrahlte☢️ Natur sich
erholen kann, was noch hunderte Jahre
dauern kann. Es ist aber für sie jetzt schon
möglich, mit ihren fliegenden?
Glaskuppeln, in denen sie sicher und
bequem sitzen, die City zu verlassen und
von oben, fliegend also, die Natur zu
genießen, ohne auszusteigen und ohne
etwas auch nur zu berühren. Sie berichtet,
das die Menschheit das gleiche Problem
schon einmal hatten. Auf dem alten Heimat-
Planet Mars. Der wird wahrscheinlich für
eine längere Zeit ,weil verstrahlt und
verbrannt, unbewohnbar bleiben.
„Irgendwann vielleicht, in fernerZukunft,
werden wir zurückkehren können. Auch da
kam es durch Kriege zum ☢️Supergau. Dann
auf die Erde ? ausgewandert, setzten sich
abermals Nazi-Diktaturen durch, diese im
Grunde deshalb weil man Grund und
Bodenbesitz zuließ, was hier jetzt tabu ist.
Hoffentlich für immer.“„Wie schafft ihr das
mit dem Zeitreisen?“„Die
Zeitreisenzuweisungsinstanz macht das,
wie genau das geht, tja‘ Kai kannst du das ?“
Kaakai mit breitem Gesichtsausdruck
kopfschüttelnd:„Der Gravitsationswellenritt
ist der Trick, da kann ich mit vielfacher
Lichtgeschwindigkeit, ich muß nur den
richtigen Augenblick abpassen und
zuschalten. Den Rest regelt unsere weise
Zeitreisenzuweisungsinstanz. Sie ist eine
Art Automatikuhr sozusagen. Das ist
allerdings eine vor Nazis abgesicherte
Geheimsache. Das durfte ich gerade gar
nicht sagen. Kommt lässt uns hier schnell
abdüsen, bevor die Alte uns nicht mehr
lässt.“Kaakai hat Lunte gerochen und wird
jetzt richtig deutlich:„LOS JETZT! Alle rein,
Tür zu !“ Er versäumt keine Sekunde und
flitzt zur Pilotenkanzel, das DUB macht
sich vom Acker und donnert ?in den Orbit.
Das war knapp, oder nicht?

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel®
Blunot®Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier ®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 85

Datum 23. März 2021, 22:36

85.Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

Die Flucht war notwendig, da es tabu ist,
in der Vergangenheit einzuwirken wenn wir
aus der Zukunft kommen. Besonders dann,
wenn es sich um eine Millionen Jahre
handelt. Tatsache ist, daß sie technisch
weiter als wir sind, was?fliegende
Antigravitations-Flugteile, diese-Mini-
Sessel-Flug-Taxis betrifft, andererseits
haben wir Techniken drauf, die sie bisdahin
noch nicht entwickeln konnten. Ich meine
das Wellenreiten auf Gravitsationswellen,
das Zeitreisen möglich macht. Hätten sie
uns und das DUB in die Finger bekommen,
nicht auszudenken was sie Kai angetan
hätten, um ihm das Geheimnis zu
entlocken. So ähnlich ist es hier, wenn wir
auf Erden ein UFO in die Hände bekämen,
die Besatzung würde auspacken müssen,
weil leider ganz schlimm Schmerzen sonst
sie ertragen müssten. Die Nazis haben auf
diese Weise eventuell schon mal
zugeschlagen. Legendär war deren Wissen
über futuristische Anti-Schwerkraft-
Experimente, das der U-SA-Geheim-
dienst versucht haben soll, Achtung,
Schelmenromanalarm, auszuschlachten,
zumindest auszuspähen. Soviel ich weiß.
Die kommen aber auch nicht weiter als die
Nazis damals. Die Scheiß-Nazis haben
jene Außerirdischen wahrscheinlich
totgefoltert. So die Legenden, die mit
Vorsicht zu genießen sind, ? die
immer wieder mal kursieren. Aber die
Nazis, das grauenhafte real existierende
Unheil, das hemmungslos sich ausbreitet,
wenn es nicht aufgehalten wird, wird die
Natur und somit die gesamte Menschheit
auslöschen. Der lS zeigt die gleiche
wahnsinnige Art der anmaßenden
‚Herrenmenschen‘-Ideologie: Hass-erfüllte
Sklaven-Schänder und -Halter, erkennbar
an Errichtung von elenden Arbeitslagern,
Kazetts, und öffentlichen
Hinrichtungen. Das skrupellose Benutzen
atomarer Vetgiftungs-, oder Zerstörungs-
Mittel ist ihre Methode, die unbedingt ver-
hindert werden muß. Oder nicht?
Das Einwirken einer aus der Zukunft
kommenden Beeinflussung auf die
Abwicklung der Zeitgeschichte bis zur
Gegenwart ist unheilvoll und gefährlich,
oft thematisiert in diversen Hollywood-
Streifen. Die plötzliche Flucht war
notwendig, soviel ist sicher, uns bleibt
die klare Gewissheit, daß es einmal eine
Hoch-Kultur gab, die trotz extrem hoch-
entwickelter Technik, in respektvoller
Naturerhalt-Einstellung, einer die ‚Natur-
Nicht-Beinflussungs‘, die ‚Natur in Ruhe
lassen‘ Pflichtbewußtseins, gelebt hat, die
einsichtig in Einklang mit ihr lebten und
wußte, daß die Ur-Natur vor der
Menschheit unbedingt beschützt werden
muß. Wir sind leider meilenweit entfernt
von solch besserer, vorausschauenden,
vorbildhaften positiven Einstellung eines
respektvollen Umgangs mit der Natur, der
göttlichen Schöpfung, unseres Lebens-
Fundaments. Das hat unser JUA-DUB-Zeit-
Reise in die Zukunft im Auftrag der ??
Zeitreisenzuweisungsinstanz bewiesen.
Das ?Mullah-Regime, ?der IS, die Staaten
die Atomwaffen ☢️besitzen, sind die echt
schlimm schwer lodernd brandgefährliche
Bedrohung der Existenz der Menschheit, in
der Zeit vor dem Ausbruch der ersten ?
schwer schlimmen Folgen des ???️
kommenden Klimawandels: der richtig
schwer schlimm alles hinweg fetztenden
Monsterstürmen, die Kernkraftwerke ?️
wegpusten werden können. Das will sich
keiner vorstellen wollen, sollten???
wir aber„Dann wären wir in dieser 50
Milliarden-Einwohner-Mega-City doch
besser da geblieben. Fortflanzung wäre
dort natürlich tabu gewesen. Da hätten
wir schön leben können.“..„Meinst du.“Kai
zu mir. Zum Glück nur ein verrückter✓
Gedanke….Oder nicht?

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel®
Blunot®Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier ®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 86

Datum 23. März 2021, 22:40

86. Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

Vom Mars stammen wir, der rücksichtslos
verseucht und, ähnlich wie wir die Erde
derzeitig verseuchen, zu Grunde gerichtet
wurde. Alles wiederholt sich. Leider. Der
eine Tonne schwere Mars-Rower findet
das schon bald heraus. Das Klima heute
auf der Erde ist im Wandel. Bald kommen
die ersten Monster-?️Stürme. Die ersten
AKWes?☢️ werden weggepustet werden.
Dann geht alles ganz schnell
ans Eingemachte. Riesige unbewohnbare
Zonen, das gewohnte Leben oben unter
freiem Himmel hört komplett auf. Das
Leben spielt sich ausschließlich
unterirdisch in Bunkern ab. Das ist das
Ende. Fast alles mutiert, wird unfruchtbar,
stirbt an der ☢️Strahlung elendich. Ein
Zehntel Prozent muß an dem am
wenigsten verstrahlten Ort, irgendein
Stück Land von der Größe Italiens reichte
aus, nochmal von Neuem anfangen.
Eng wird es. Planvoller Neubeginn
einer Menschheitszivilisation die streng
neu gezüchtet wird. Separat von der
noch verstrahlten Umwelt, die nie mehr
betreten werden darf. Die verstrahlte Natur
wird unbedingt sich selbst überlassen sein
werden müssen.
Ein langer Zeitraum, tausend Jahre
minimum, wird notwendig sein. Zwei
getrennte Lebens-Formen, die Ur-Natur
und die technische, autarke Menschheit.
Diese wird sich von Insekten ernähren,
mit 100% recycelten Produkten
auskommen müssen. Spartanisch,
nichtkonsumierend, ständig weiter
hochrationell hochautomatisiert
sparsamst, energieeffizient,
umweltgiftfilternd, uneigennützig einzig
dem fernen Ziel zustrebend, die Unter-
ordnung gegenüber der Ur-Natur, die dann
das neue Klima einpegeln wird. Dieses
Zenario gilt es nachhaltig zu verhindern,
bevor es keine Verhinderungsmöglichkeit
mehr gibt.? Jua hilft dabei diesen
Sachverhalt zu vermitteln. Die erste
wichtige Addresse sind Kinderohren,
dann die Jugend, die Schullehrerinnen,
die Politik und letzlich die Industrie, die
es ganz konkret in der✋Hand hat, uns
effektiv in die richtige Richtung zu-
führen: CO2-Ausstoß mindern. Das
Konsumverhalten, besonders alle
Bequemlichkeiten, sofort maximal
mindern. Das Auto abgeben, Fliegen sei
tabu, Naschen sei tabu, Dinge die nicht
gerade absolut unerlässlich sind, seien
tabu, Reisen sei tabu. Kaufen sei tabu,
Konsumartikel seien tabu. Autofahren sei
tabu. Das hört sich aber sehr streng an,
genußfeindlich, geradezu selbstkasteiend.
Einen Genuß-Ersatz gibt es doch. Eine
Art Libidoverschiebung. Suche Genuß und
Befriedigung an einer Lust, die nicht
bezahlbar ist, die unkäuflich ist. Sowas
gibt’s. Ratet mal. Na also, geht doch,
oder nicht? Suchergebnisse : Wenn wir
aus Bequemlichkeit verblöden, so sieht’s
bei den meisten aus, das eben nicht
wollen, dann lerne etwas Neues,
Schönes, was du machen wolltest, bevor
du abnippelst. So ein guter Gedanke
kommt beispielsweise im Krankenhaus vor
einer Operation. Bequemlichkeit stramm
ablehnen, überwinden und mal richtig Gas-
geben in Sachen Erneuerung:
Singen, Sport, Wandern, ? Gitarre spielen,
Lesen, Noten lernen, Klavier-Unterricht,
?Boxen, Skaten, Schreiben, Dichten, Foto-
graphieren, Schwimmen, Tanzen, Studieren,
Verlieben, nicht zu planen, sondern das
was anliegt machen, dran bleiben, weiter
machen, neu machen, frisieren, vollenden,
erneuern, planlos es sich entwickeln
lassen, es lieben, sich hingeben, das sich
Hingeben zulassen, sich darauf einlassen,
sich reinhängen, reinsetzten. Sich
einsetzten, helfen, kehren, einkehren,
aufräumen, zuhören, ? küssen, lieben,
Lieben lieben.
Oder nicht?

Ich hab es schon wieder getan.
das war eine penetrante Predigt. Das muss
ich streichen. Den ganzen schlimm
belehrend nervigen, leider richtig miesen
kranken besserwisserischen, leider guten
Schwachsinns Text.
Oder nicht?

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel®
Blunot®Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier ®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 87

Datum 23. März 2021, 22:46

87. Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

Der fluchtartige Abgang klappt, die Gravitat-
tionswelle reißt uns mit. Zweimal verdoppelt
sich die Amplitude,so schnell waren wir
noch nie. ? Camel-Baby, Ropterex ???
? Balu, Fips kristallisieren, zerstäuben,
werden zu Möbius-Achten, zu
Brummkreiseln, alles nacheinander, in
dieser Reihenfolge nur Gummi ? und
Jua, der Chor und alle anderen nicht,
sobald wir uns jedoch bewegen
verändern wir uns drastisch, ohne es zu
spüren, Lorenz schwimmt flüssigwerdend
sich selbst in quecksilbrigen Wellen
verwandelnd, als er einen Schritt zu
Mammuta geht. Christiane wird von ihrer
? Trompete, als sie diese greift vergoldet
und zerfließt auf dem DUB-Flurboden,
steigt, schwebt, und goldfolienartig
umwickelt sie Quesigas Ballon?-artigen
Kopf, den er gerade von der Liege, auf der
er liegt, beim Aufstehen hochreckt, zu
einem Turban. Ich muß lachen,
Traubenbeeren, eimerweise strömt es aus
meinem Rachen. Nur wer sich nicht
bewegt, der bleibt fast so wie er ist, nur
etwas wackelpuddinglich-zittriger und
leicht plastisch verzerrt
aus sich aussteigend aussehend. Kaakai’s
Temporeglerknauf ist in seiner fabelhaften
Verschmelzung Teil seiner Faust ?
geworden. Er drückt durch und mit
unglaublich lauten Stakkato-Geknatter
durchbricht das DUB die Urknall-Grenze
und noch mal und mal, Insgesamt vierzig
mal. Aber was wir da sehen übersteigt
alles, was wir uns erträumt, und darüber
hinaus. Eine gigantische Flut von Georgs,
Sonjas, Balus, Kai’s, JUA’s in allen
Altersklassen und Hautfarben. Alle
werden unzählig mal vervielfältigt und
formen einen Strom, der so riesig ist, daß
er sich zu einer gigantischen Acht bildet,
die das halbe Universum zu durchdringen
scheint, uns einschließlich, alles ersichtlich
vor dem DUB- Panorama Großbildmonitor
und in unserem neu entstandenen
Zusatzorgan, eine Art inneres Auge,
ein lnnerer-Monitor. Den habe ich schon
immer in mir; denn ich hatte schon immer
die Lampen an!….Bitteschön, Dankeschön.
Alles klar? Wunderbar.
Oder nicht?

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel®
Blunot®Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier ®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 88

Datum 23. März 2021, 22:53

88.Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Steinzeit-Trip:

Aus der Fremde zurück, wie Nelly Sachs es
‚sah‘, beschützt vom heiligen ♾️
Schleifenengel, der 8, dem mysthischen
Ewigkeitssymbol, in dem wir uns selbst in
Einheit mitströmen sahen, in der ewigen
Gleichzeitigkeitszone, wie im Möbiusband
mit eingeschleift, rast das DUB, in dem wir
uns gleichzeitig ja auch befanden, aus dem
Urknallgrenzübergangsbereich von dem?
nicht-stofflichen Bereich zum stofflichen,
uns bekannten Bereich des Multiversums,
in unser Weltall. Wo dieser Übergang war,
wo und wann wir durschgeknallt sind, im
wahrsten Sinne des Wortes, kann nur?
einer erklären: Unser Physiker, der Kai, alias
Kaakai. Er erklärt es sinnbildlich:?
Er läßt eine Sektpulle knallen, Prost,
Kaakai, zum Wohl, ein dreifach;
jua, jua, afrijua!
Wahrscheinlich war´s unsere weise
Zeitreisenzuweisungsinstanz. ?
Oder nicht?

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel®
Blunot® Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier ®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 89

Datum 23. März 2021, 22:57

89.Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:
Die Reise nach Vesta, Teil 1:

Das DUB rast in unser Sonnensystem zurück.
Nach dem wilden Gravitationswellenritt über
die Urknallgrenze wird es von der
Zeitreisenzuweisungsinstanz in die Karibik
geschickt. Es legt dort an. Nach dem
Landungs-Manöver geht es geschlossen
zum Unterricht auf die Reggae-Musikschule
ins schöne Kingston-Town. Die hat zu!
Der Lockdown macht uns einen Strich durch
die Rechnung. Wir besuchen Lee ˋScratch´
Perry. Er hat sich ein Stück Land mit kleinem
Strandabschnitt inklusive besorgen lassen,
wie ich auf Facebook erfuhr, auf dem er eine
Wohngemeinschaft für Selbstversorger hat.
Obst und Gemüse anbauen möchte er da.
Er sitzt noch in Panama fest und wir finden
keine Möglichkeit dort hin zu kommen.
Wegen der Pandemie gehen wir zum DUB
und legen wieder ab. Immerhin können wir
uns gut eindecken mit wirkstoffhaltigem
Rauchkraut und Rum. Kaum sind wir an Bord
startet der Autopilot eigenmächtig das
DUB, beschleunigt unglaublich, taucht ab,
macht einen Bogen nach oben, und bricht
durch die Wasseroberfläche senkrecht hoch,
zündet den Raketenantrieb und donnert in
den Orbit und erreicht Vesta, den 500 Km
Durchmesser Asteorid in Punktlandung.
Das Dub bohrt sich ein in den Zwergplanet.
Er ist hohl, das war nach knapp sechzig
Kilometern Einbohren, klar. Kai ?hatte es wie
immer geahnt und drosselte schon lange
vor dem Durchbruch das Tempo. Stunden
lang Meter für Meter schleicht er bohrend
voran in die Tiefe, bis das DUB in eine
flüssige floureszierende Schicht eintaucht.
Wasser ist das nicht. Vesta hat einen flüs-
sigen Inhalt im Inneren. Diese muß ein
höheres spezivisches Gewicht haben als
die steinerne Ummantelung. Eine halb helle
grünliche, klare, floureszierende, Flüssigkeit.
Großräumige, höhlenartig in alle Richtungen
verzweigende sich von gallerteartig
sich abgrenzenden helleren Bereiche
einhüllend, folgen wir immer tiefer in
hinabtauchende großräumiger werdende
Bereiche, bis ein riesiges ungeheuerliches
kantiges, ähnlich wie die Enterprise
aussehendes Objekt schräg links über uns
sichtbar wird. Es hat keine runden sondern
gerade Kanten und schwebt bewegungslos
im flüssigen Riesenhöhlen-Raum. Es hat
hunderte rechteckige Fenster. Es ist
mindestens zwei Kilometer lang und sieht
millitärisch bedrohlich uralt monströs
und versteinert aus. Gewachsen ist es
wohl nicht. Es ist konstruiert, gebaut
worden. Es ist sonst nichts anderes zu
sehen. Nichts ist zu hören, nichts bewegt
sich hier. Wir sehen dieses anscheinend
tote verschachtelte steinerne grünliche
böse ausschauende Monsterbauteil aus
ungefähr zwei Kilometer Abstand und wir
haben hier einfach nur noch Horror.
Oder nicht?

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel®
Blunot®Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier ®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 90

Datum 23. März 2021, 23:04

90.Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:
Die Reise nach Vesta, Teil 2:

Kaakai macht die dritte ?Pulle auf und
wartet auf eine Antwort aus seinem
zuverlässigen Unbewußtem:„ Die klare
Flüssigkeit ist kein Wasser, aber was dann?
Das DUB hält alles aus. Hier drin sind wir
sicher. Die Schwerkraft ist sehr gering, 25
mal, oder 100 mal geringer.“
Es sieht aus als sei es aus Stein gebaut.
Es sieht echt rätselhaft und unheimlich aus.
Architektonisch besehen wirkt es häßlich.
Brutalismus ? Zweckbau? Nazi-Gigantbau?
„Ich bohr das Teil an, dann wissen wir mehr.
Angriff ist die beste Verteidigung.„Brummt
Kaakai und läst die Drill-Fräs-Motoren
anlaufen, so leise es geht. Wir treiben auf
Das Monster-Bauteil zu und uns wird ganz
anders, als sich alles ultramarin verfärbt ?
und wir blind im blauen Nebel stecken. Der
Tintenfischtrick verrät uns daß da was
reagiert und plötzlich werden wir
durchgerüttelt. Etwas greift uns an. Kaakai
gibt Gas und trifft das Teil, das jetzt vom
DUB angebohrt wird. Wir stecken
mitten drin in dem Monsterbau, oder nicht?
Es klopft jemand, das DUB stoppte gerade,
es sind Morsezeichen, die bedeuten:
Parole? Kaakai’s Antwort morsend:„Nazis
töten!“ Die antworten mit:„Herzlich ❤️
willkommen.“ Eine Falle? Auf dem Monitor
erscheint Neptun, oder ein Bild auf dem ?
wir solchen meinen erkennen zu glauben,
da er eine Schwimm-Schwanz-Flosse
anstatt Beine hat. „Das ist ein Fake-Bild!“
Warnt Nik.„Meinst du? Wir haben keine
Wahl; wir müssen raus und vorsichtig
auskundschafften. Lasst uns erstmal
abwarten bis wir klare Sicht in dieser ?
blauen Brühe haben.“Kaakai macht auf
cool‘. Leider werden wir jetzt angebohrt,
wie es sich anhört.„Das können die lange
versuchen, da bin ich mir sicher.“ Seine
Antwort beruhigt uns nicht. Er hat
allerdings recht mit seiner Mutmaßung.
Taucheranzüge der Nazi-Vorgänger-Crew
sind schnell gefunden und Moritz und
Lennart mit Igor und Boris und ich steigen
in die Druckausgleichskammer und warten
auf den Moment, der Öffnung der
Ausstiegsluke. Wir sehen durch das
gläserne Bullauge; das Blau ist verschwun-
den. Das DUB zwischen zwei, aber noch
vor dem Teil, transparenten Trennschichten
steckend, ist soweit in Ordnung. Wir
könnten das DUB wieder heraus bringen ,
wenn der Drill-Bohr-Vorsatz, der vor der
Fräse angebracht ist, sich linksdrehend
herauswindet und vor die Schutzwand
schiebt. Wir tauchen durch die etwas zähe
Flüssigkeit und sehen schließlich in ein
Fenster eine bizarre Fisch-Menschen-
Gruppe. Einer in der Geschichte der
Evolution übersehene Fischart?,?
Menschenart? eine gezüchtete Art eines
vergessenen Menschgeschlechts?
Eine Hochkultur, technologisch versiert
und unbekannt geblieben? Das wäre ja
der Wahnsinn! Sensationell ! Oder nicht?
Sie haben Außenkiemen. Igor morst ihnen
fragend zu und erfährt, daß sie die letzten
ihrer Art seien und gerne ins DUB kommen
möchten und mit uns zur Erde möchten.
Das sei ihr größter Wunsch. Sie strecken
die Flosse zum Hitler-Gruß, die Nazi-
Hakenkreuz Symbole an unseren
Taucheranzügen veranlassen sie wohl dazu.
Wir winken ab: „Später vielleicht.“ Sie
ignorieren das anscheinend. Haben Nazis
ihre schmutzigen Finger im Spiel? Oder was.
Oder nicht?

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel®
Blunot®Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 91

Datum 23. März 2021, 23:08

91.Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:
Die Reise nach Vesta, Teil 3 :

Wir werden eingeladen und tauchen hinein
in das Ex-Nazi-U-Stadt-Boot und hoffen,
daß es kein Fehler ist. Promt werden wir
abgeführt und getrennt verhört. Sie
sprechen deutsch und haben anscheinend
seit ’45 nichts mehr gehört von der Zeit
danach. Wir raten ihnen uns zu glauben.
das mitgebrachte wasserdichte Smart-
phone überzeugt sie, daß der Endsieg
ausgeblieben ist. Sie wollen mitgenommen
werden. Allerdings mit ihrem Monster-
Raum-Schiff.Wir sollen mit dem DUB
hinterher schwimmen. Sie zeigen uns
vorher was sie hier machen.„Auf Vesta
lassen wir geheime Forschungen
durchführen. Auf Nazi-Anordnung wurden
in den letzten 75 Jahren Kreuzungen
zwischen Mensch und Meeresgetier
vollbracht, die auf Erden nicht möglich
waren. Das okkulte geraubte außerirdische
Wissen aus der Zukunft, daß wir damals
als noch überzeugte Nazis von der
notgelandeten UFO-Besatzung er-
preßten, ermächtigte uns unter dieser
Fast-Schwerelosigkeit hier auf Vesta,
die notwendig war, Experimente
bezüglich jener Kreuzungsversuche zu
bewerkstelligen, die auf der Erde nicht
möglich wären.“ Sie zeigen uns die
Labore : Krebs-Menschen, die als
Zwangsarbeiter eingesetzt werden
sollten in der Muschelerntesaison.
Muschel-Menchen als Selbstversorger-
Reinigungs-Facharbeiter in der Trinkwas-
ser-Entkalkungs-Anstalt der
Zwangsarbeiter in der Perlenzucht.
Genauso verabscheuungswürdig die
Forschung an Ochsen-Menschen, als gäb
es davon nicht schon genug in dem
Scheiß-Nazi-Unheiltum. Diese sollten, na
logo, in der Zwangsarbeiter-Landwirtschaft
eingesetzt werden.

IM SCHELMENROMAN ETWAS REALES:

DIE NAZIPOSSE IM III REICH IN KÖLN
DER DENUNZIATIONS-WURFZETTEL
DER INS FEUER KAM : ?
Es gab eine Anzeigepflicht, eine ´Denunzierungsverordnungˋ, um Anders- Denkende, wie Faulenzer, Arbeitslose Querulanten, Kommunisten, Künstler aus dem Verkehr zu ziehen, so geschehen in der Kölner Nazi-Zeit. In alle Kölner Haushalte wurde ein Wurfzetteln in die Postkästen eingeworfen, der fertig ausgefüllt abgegeben werden mußte, mit eben diesen Fragestellungen. Das Ergebnis war unbrauchbar und ist sackweise ins Feuer geschmissen worden, weil die Bevölkerung aus? Angst vor Ärger nichts angeben zu können, irgendeinen Nachbarn, meist den direkten nebenan, denunzierten, auf jenem Ankreuz- Zettel, mit genau diesen Fragen. Das fiel der Kölner SA auf und sie verbrannten alles, da es sich deswegen als unbrauchbar erwies. Das ist amtlich, und keine Legende. ?

WEITER IM SCHELMENROMAN:

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel®
Blunot®Rec.BR4711CDLPCC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier®✓
Kapitel 92

92.Teil, Schelmenroman von Georg Dickas
Jua-Band-Bio, Steinzeit-Trip, aus dem
Die Reise nach Vesta, 4.Teil:

Die Schwanzflossen statt Füße können wir
auf ihre Echtheit nicht einschätzen. In
unseren klobigen Tauchanzügen wirken
diese Außenkiemen-Atmer irgendwie
schon echt, aber es sprengt doch den
Rahmen dessen, was wir bereit sind
glauben zu können. Nicht mit uns Freunde!
Fake News, oder was? „Runter mit der
Maskerade! Ihr müßt in Quarantäne.
Die Pandemie, die 03.‚21gerade herrscht,
könnte euch umbringen. Wie viele seid ihr?“
„Nur wir, wir fünf sind die letzten.“„So, so;
wir kommen wieder.“ Zurück an Bord
überlegen wir uns, daß es am besten ist
das DUB vor die transparente Schutzwand
zu rücken, um zügig abziehen zu können.
Kai reißt die gesamte uns hinderliche
Schutzwand ab. Taktik? Wir untersuchen
die Umgebungs-Flüssigkeit. Es ist eine Art
transparentes Bentonit, wie es beim U-
Bahnbau im Schlitz-Wand Bauverfahren
eingesetzt wird. Wird es bewegt , so
verflüssigt es sich, unbewegt wird stockt
es. Es ist etwas leichter als Beton und
kann deshalb beim Verfüllen des
Schlitzes, der Beton sinkt ab, verdrängt
das Bentonit, welches abgepumpt
werden kann, ohne das der Schlitz
einbrechen wird. Das würde das hohe
spezifische Gewicht der Flüssigkeit
erklären, die höher sein muß, als das
Gestein, das hier auf Vesta vorherrscht.
Vesta ist eh‘ schon der massivste,
schwerste aller Asteroiden. „Flüssiges
Glas bei niederen Temperaturen? Genial,
transparentes Bentonit wäre, wenn es das
gäbe , die Erklärung.“„Meinst du✓“? Kai
glaubt mir zwar, wittert aber Gefahr. Er
zerstört die Trennwände mit der Fräse
systematisch. Das ist nicht ganz nicht
einfach, da sie nicht zu sehen, nur zu
erahnen ist. Sicher ist sicher;
ab sofort haben wir freie Bahn.
Plötzlich bewegt es sich doch, ‚Horror‘!?,
das Riesenteil , und will uns platt
machen, oder was? Kai reagiert augen-
blicklich, dreht auf Backbord und gibt Gas.
Zum Glück können wir ausweichen.
Kai:„Das war knapp, die Kiemen-Köppe
wollten das DUB einklemmen, uns killen!“
Also doch Theater, am Ende sind’s Nazis,
wie so oft schon, oder nicht?
Ich muß spontan Gott preisen, und singe:
„Herr Jesus Christus, in deinem Namen
beten wir zu Gott: Herr erbarm Dich unser,
erbarme Dich unser.“
Kai’s schnelle Reaktion hat uns gerettet,
Gott sei Dank. Dabei, dabei, weg hier;
erstmal sehen, was die noch so vorhaben.
Torpedos verfehlen uns. Frontal steuern
wir unser DUB, mit dem Drill-bohrer voraus,
in das Monsterteil und bohren uns ein.
Ein Schiff so groß wie eine Kleinstadt, die
ebenso durchdrungen ist von der flüssigen
transparenten Umgebungmaterie, die sich
so wie Wasser verhält, aber doch keines
ist. Es wird gesteuert und es setzt sich
in Bewegung, obwohl das DUB in das
Riesen-U-Boot eingedrungen ist.
Wie eine Qualle, die zu
98% aus Wasser besteht, so verhält sich
das mit Flüssigkeit gefüllte-Raumschiff.
Das DUB ist darin eingekapselt und das
‚in Lake‘-Gigant-Raumschiff
treibt rasch in Richtung Vesta-Oberfläche
schwebend durch die gigantische
grüne Riesen-Höhle. Wir suchen im
Scheinwerferlicht das Gehirn der Mega-
Qualle, die Brücke also, wo die
Mannschaft zu finden ist. Alles außer der
kantigen, massiv wirkenden grün-braunen
Außen-Fassaden-Schutz-Attrappen-
Wänden
wird durch transparente Trenn-Wänden
organisch zusammengehalten. Diese
bauen
sich anscheinend selbstorganisierend
wachsend im Alleingang wieder auf, als
würden sie sich selbständig heilen, wenn
das DUB es beschädigt. Die High-Tech-
Qualle findet die Öffnung an der
Oberfläche
von Vesta, Ein nur scheinbar fester See.
Wir
hätten uns also gar nicht durch die harte
Oberfläche bohren müssen. Das Quallen-
Riesen-Monster-U-City-Schiff verwandelt
sich in ein Raumschiff, Marke Enterprise,
und hebt von Vesta, allein mit dem
Auftauch-Schwung, ab. Einen monströsen
Lichtstrahl, eine Art Photonen-Antriebs-
System, zündet grell hellgelb-weißlich,
mit bläulicher Umrandung aufstrahlend,
und erhebt samt DUB,das unbe-
weglich im ‚Quallen-Leib‘ ist, langsam
über Vestas Oberfläche. In zwei
Kilometer Höhe ungefähr schießt die
‚Qualle‘ ‚Tentakel‘ auf die Oberfläche des
Asteroiden, die sich in den festen stabilen
Vesta-Grund wie Dübel mit Widerhaken
einkrallen, sich zu zich Tausenden
verankern, und auf Dauer
den Asteoriden in Schlepptau nehmen.
Die äußerst geringe Gravitation Vestas
erlaubt sowohl das Abschleppmanöver,
als auch die Mitnahme der unglaublich
riesigen Masse dieser transparenten?
‚Quallen’Innen-Bentonitartigen-Flüssig
keit. Wie eine Made im ? Speck lassen
wir uns unbeteiligt auf die Reise ein. Das
haut uns um. Wo wollen die mit Vesta hin,
und wer steuert? Wir sollten die Brücke
aufsuchen und das machen wir sofort,
bevor die uns aufsuchen werden. Igor
taucht den fünf Kiemen-Köppen hinterher.
Klar ist die bläuliche zähe ‚Bento-Brühe‘
nicht gerade, und wir können mit Igor, der
hinter den Schwanzflosslern herjagt, nur
schwer mithalten. Unbemerkt von diesen
folgen wir den Fünfen.Außerhalb
des DUB’s fühlen wir uns leider unsicherer.
Sie bemerken uns nicht. Ich folge mit
dem Ariadne Faden, einer Nylon-Leine und
hoffe sie nicht aus den Augen zu
verlieren. Einen Kilometer weit folgen wir,
dann endlich sehen wir uniformirtes
Militär, etwa zwanzig an der Zahl, in einem
ohne Flüssigkeit vorhandenem Raum.
Das reicht uns und wir schwimmen
zurück, und sind heilfroh wieder an Bord
des DUB’s
zu kommen. Geschafft, und das sind wir
nach der Kraftanstrengung aber auch.

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel®
Blunot®Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier ®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 93

Datum 23. März 2021, 23:25

93. Teil, Schelmenroman von Georg Dickas
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip,
Reise nach Vesta, Teil 5:

Das DUB hat durchgestartet, kurz nach-
dem wir an Bord zurück waren, Kai hatte
keine Zeit zu verlieren und bohrte sich
sobald der Raumkreuzer in dem wir uns
beim Abheben desselben noch befanden
durch ihn ins Freie knapp über Vestas
Oberfläche in das kalte All hinaus.
Im Moment des Austretens zündet er
nicht eine Sekunde zu spät, den Antrieb
des DUB’s und rast in Vestas Orbit.?
Die abertausenden ultra stabilen im
Vesta Grund☄️ fest verankerten c.a. 20
Kilometer langen Seile straffen sich
gleichmäßig bis zum c.a. 7 Kilometer
langen und 4 Kilometer breiten Boden
der Welt-Raum-Schiff-Station-Stadt.
Im DUB über dem Raumkreuzer sind wir
jetzt so gut wie sicher, obwohl so
ganz sicher fühlen wir uns nicht
angesichts der
grandiosen Demonstration ihrer
Kräfte und Hightech-Kenntisse. Vesta hat
die c.a.50 millionenfache Masse des
Raumkreuzers. ?Er hängt jetzt wie ein
? Satellit an Vesta. Plötzlich löst sich
ein riesig großer Teil der Oberfläche
Vestas und hängt an den ‚Tentakeln‘ der
Qualle, dem Raumkreuzer also, wie wir
ihn jetzt nennen wollen. Ein Deckel von
der Größe einer runden Fläche von c.a 20
km im Durchmesser. An diesem Deckel
hängen wiederum Zehntausende von
Tentakeln, die sich in den, unter dem
Deckel liegenden Grund, einkrallen.
Wieder sprengt sich eine diesmal kranz-
förmige Fläche ab, die den fünffachen
Durchmesser der vorderen hat, mit einer,
der darüber hängenden, entsprechend so
großen Öffnung in der Mitte. Dieser hat
tausende kleine Antriebssysteme, die
das Abheben unterstützen, bis sich der
Vorgang nochmals und nochmals
wiederholt und schließlich ein
fünfstufiger runder
Pyramidenbaum entsteht, der ungefähr
den Durchmesser Vestas erreicht und
eine so enorme Zugkraft entwickelt,daß
der Asteroid tatsächlich ganz langsam
gezogen werden kann. Alles vor unseren
erstaunten Blicken. Kai fällt die Kippe
aus dem Mund. ?Als diplomierten?
Physiker klingeln bei ihm die Alarmglocken.
Was haben die vor? Er errechnet in welcher,
bei zunächst sehr geringen Beschleunigung
es dauern würde, bis er aus der Bahn
zwischen Mars und Jupiter ausbrechen
könnte, sich dann nochmals extrem
beschleunigen wird und dann eventuell?
auf die Erde, oder unseren Erdtrabanten
treffen kann. Daß das überhaupt?
möglich ist, und wie lang das dauert,
berechnet er.
Kakai stellt singe Fläsch wäch und kotzt.
„Dad Teil möd ich afschiesse, ewer janz
flöck.“ Gesagt, getan?. Das war echt
knapp, oder nicht?✓

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel®
Blunot®Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier ®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 94

Datum 23. März 2021, 23:32

94. Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip,
Die Reise nach Vesta,Teil 6:

Der Abschuss der ‚Qualle‘ verschiebt
sich, da wir im Moment der Ausführung
überraschend von der
Zeitreisenzuweisungsinstanz in das
Jahr ’31, den 12. März verschickt werden.
Wir merken nichts, aber uns ist irgend
wie anders. Da die Qualle plötzlich nicht
mehr da ist, bekommen wir einen kleinen
Schreck. Dann erhalten wir Bescheid, jetzt
wissen wir warum. Aber die machen ja
sowieso was sie wollen; geschenkt. Ich
rasiere mir erst mal meinen Zehnjahres-
Bart. Das war ein Scherz. Na, ja, es ist
ja schon eine große Ehre dabei zu sein,
bei jua und bei John, Schatten-Welt-
Präsident-?Lennon’s, geheimer
interstellaren
Zeitreisenzuweisungsinstanz, und mit
dem DUB unterwegs zu sein, die Welt
vor allem zukünftigen Nazi-Terror zu
retten.
Vesta ist in seit zehnjähriger, anfangs
ganz langsamer Beschleunigung von
wenigen Metern pro Monat, bei jeder fast
Verdoppelung der Geschwindigkeit, jetzt
rasend schnell geworden. Während
Kai, Igor und Moritz rechnen, spielen
Jua zur Strahlenschutzerhaltung Reggae-
Unlimited – in Endlosschleife. Die Qualle
zeigt mit ihrer Flugrichtung ihre wahre
Absicht. Es sieht nicht nur so aus, es
besteht der begründete Verdacht, daß
sie dem Erdplaneten das Licht des Lebens
auszublasen versuchen, das wäre leider
richtig sehr schlimm kranke einmalige
Terror-Kunst
vom Feinsten, die Krönung des Nazi-
Unheils, und definitiv nicht zu toppen.
Oder wie ? Oder was ? Das DUB bohrt
sich in die Qualle erneut ein. Die ist von
der Mannschaft verlassen und hat die
Qualle auf Auto-Pilot geschaltet. Die
haben
sich aus dem Staub gemacht zurück auf
ihren Saturnmond. Auf Nazturn suhlt sich
der Nazi-Wurm und prollt herum ach wie
dumm, zu dumm zum letzten Bum.
verbrannte Erde, wortwörtlich darum.
Den Endsieg versauten wir ihnen immer
wieder, aber zum letzten Gefecht
singen sie ihre Lieder, leider wird auch
dieser letzte von uns mit dem DUB ruiniert.
In der Qualle steuert ein Ziel-Programm.
Das werden Kai und Igor um-
frisieren und mit Planetenschwung zurück
dirigieren, damit Vesta da einschlagen
kann. Das ist der Plan gegen den Nazi-Wahn.
Morgen schreibe ich weiter daüber, von
der Rettungspflicht, jetzt bin ich zu müde,
muß ins Bett, oder nicht

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel®
Blunot®Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier ®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 95

Datum 23. März 2021, 23:38

95. Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip,
Persönliche Chronik, Teil1:

„Ach du lieber Augustin alles ist hin…“
Das hörte mein Opi wahrscheinlich öfters.
August war am 20. 4. 1903 oder 4 geboren,
dadurch hatte er in der Nazi-Zeit eine
gewisse Narrenfreiheit, da die Scheiß-
Nazis in ihrem Personenkult um ihren
Scheiß-Hitler, der auch an einem 20. 4
Geburtstag feierte, in lächerlicher Weise
abergläubisch waren. So wurde er vom
Scheiß-Nazi-Nachbarn gemobbt, er würde
heimlich am Volksempfänger die deutsch-
sprachige englische Anti-Nazi-Sendung
abhören, was er in Aachen, na logo, auch
tat. Die berüchtigt brutale Öcher SA
holte in frühmorgens um fünf ab, wobei
er noch im Schlafanzug auf den
Pritschen-Laster geladen, und in
entwürdigender
Weise vorgeladen wurde. Die SA stoß
beim Öffnen der Wohnungstüre diese so
heftig auf, daß meine liebe Omi hinter
dieser verletzt wurde. Auf der SA-Wache
bemerkte der SA-Nazi-Block-Wart-Führer
ungefähr so:„August, du Glücks-Kind,
brauchst nicht ins Kazett-Lager, du bist
an Führer’s Geburtstag, an einem
20. April geboren, du kannst gehen, aber
mach das nicht nochmal!“ Tag’s später
geht er mit nem‘ Stapel Bücher, er war nur
Schneider, in seine Stammkneipe. „Die
3 Bücher müsst ihr lesen!“ Er arbeitete in
einer jüdischen Schneiderei-Firma.Soviel
ich weiß hieß die Firma Montanus. Den
Schriftzug konnte ich als Kind aus dem
Eisenbahnwagonfenster kurz vor Einfahrt
in den Hbf-Aachen, man blicke nach
Süden, aber direkt nach unten vom
Viadukt aus herunter, sehen. Da arbeitete
August,
er lebte bis ’66., wenn ich in den Ferien zu
meiner lieben Tante Marlis Jandeleit,
einer begnadeten Hobby-Künstlerin,
Scherenschnitte, Zeichnungen, von
der ich vieles aus der schlimmen
Nazi-Zeit und über unsere Familie,
und über mich erfahren konnte, was ich
von Muttern nicht erfahren hätte können.
August hielt seinen Kumpels drei Bücher
vor die ? Nas: Hitlers ‚Mein Kampf‘,
Karl Marx, ‚das Kapital‘ und die ‚Bibel‘.
Das Ergebnis war, daß alle vorgaben, daß
sie jetzt dringend etwas zu erledigen
hätten, und leider weg müssten. Keiner
wollte Ärger, so eine Horrorangst hatten
die vor dem Terror-Nazi-Regime. Zur
Nach-Musterung öfters einberufen entzog
er sich einmal, indem er trotz
Fliegeralarms bei, mit seinem besten,
behinderten Freund
in Unterhosen im Musterungsraum
verblieb. Aus dem Bunker zurück standen
die zwei, im dann zum Trümmer-Zimmer
gewordenen Musterungsraum, immer noch blöd rum. Als zu leicht, er wog nur
hundertzehn Pfund, und war starker
Raucher, illegaler nie erwischter
Tabakselbstversorger im Schwarzanbau,
und als zu dumm zum, als untauglich
abgestempelt, funktionierte seine ‚Show‘
und er wurde nach Hause geschickt.
Irgendwann später kam er doch noch an
die ‚Flack‘, die er ‚versehentlich‘ zerstörte,
da er eine Granate verkehrt herum
einschob. Mit der Begründung:„Wegen
dir August, verlieren wir noch den Krieg!“
Sie ließen ihn endlich in Ruhe. Er hatte
die lehrreiche Buchempfehlung seiner
Arbeitskollegen ernstgenommen, und
wußte Bescheid, was den Nazi-Scheiß
betraf. Das ‚Mein Kampf‘-Driss-Buch
bekam er geschenkt bei der Geburt
meiner Mutter. Die gebundene Ausgabe
hatte das gleiche Format
wie die rote Bibel, nur eben in blauer
Bindung. Ohne jede Zitat-Verzeichnisse
blökt aus jeder Zeile Nazi-Völkisches;
Hass-Tiraden gegen ‚Ausländer‘, ‚Juden‘,
‚Zigeuner‘, ‚Untermenschen‘ Fake’s ohne
Ende. Alleine, daß nicht zitiert wird, nötigt
quasi jeden einigermaßen gebildeten
Leser zur Ablehnung. Daß das Buch, daß
fast in jedem Haushalt verfügbar war,
nicht gelesen wurde, oder doch, oder
so gut wie nie, bleibt mir ein Rätsel.
Einem geschenkten Gaul guckt man nicht
ins Maul? Oder haben es etwa nur relativ
Ungebildete gelesen? Im Agnesviertel,
rechts der Neusser Str., Richtung Nippes,
lebten die Betuchteren, links die Arbeiter,
meist Eisenbahner. Es wählten
mehrheitlich die Arbeiter die Nazi-Partei.
Ruft mich an, dann gebe ich euch die
isbn-Buchnummer. Mach dem Volk Angst,
und es wählt ‚rechts‘.Heute ist der 13. 3.‚21
,morgen ist Wahltag, ihr werdet es sehen,
zudem gilt: Außer Spesen, nichts gewesen.
Stimmt’s, oder nicht?

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel®
Blunot®Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 96

Datum 23. März 2021, 23:42

96.Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip,
Die Reise nach Vesta, 7. Teil:

Wir mußten zurück zur Qualle, die
ohne Mannschaft im Auto-pilot-modus
automatisch das Unheil einer alles
Leben für immer zerstörenden
gigantischen Kollision mit der Erde
ergeben hätte. Nach 10 Jahren
´Zeit-Versatzˋ durch das überraschende
Eingreifen unserer weisen
Zeitreisenzuweisungsinstanz,
also nach 10 Jahren Winterschlaf, bohrt
sich das Drill-U-Boot, das DUB erneut in
in die Qualle hinein. Wir tauchen erneut
bis zur Brücke des riesigen mit einer
speziellen Flüssigkeit gefüllten
Raumkreuzers. Noch sind wir nicht
sicher, ob wir auf Widerstand stoßen,
und daß keiner mehr an Bord ist. Eine
Druckkabine weiter und wir sind im
Kontrollraum auf der Brücke. Die
Flüssigkeit scheint auch der Treibstoff
zu sein. Hochgerechnet entspricht das
einer Menge
von 30-bis 50-Kubik-Kilometern. Das die
Flüssigkeit nicht ausläuft liegt daran, daß
sie nur dann flüssig werden kann, wenn sie
bewegt wird. Wenn nicht, bleibt sie fest. Sie
hat ein dreimal höheres spezifisches
Gewicht als Wasser. Es ist eine Art
transparentes Bentonit das auch in
normaler nichttransparenter Konsistenz
beim U-Bahnbau Verwendung findet.
Außerdem ist sie der Treibstoff dieser Nazi-
Bombe, cosmischen Ausmaßes. Falls Vesta
nur den Mond treffen würde, könnte dieser
aus der Bahn geraten, und auf die Erde
fallen. Oder nicht??
Der wahsinnige Größenwahn eines Irren.
Um das zu verhindern gilt jetzt für uns:Nicht
nervös werden und nicht schludern. Kai
hebt erst mal Einen, um locker zu bleiben.
Jua im DUB spielen ´Kinder des Lebensˋ,
und sehen auf dem Großbildmonitor zu.
Kaakai flitzt über die Tasten der Nazi-PC’s
und programmiert um. Leider hat er im
Moment kein Wylan und dreht sich erst
mal neˋKippe. Die Zeit vergeht, und einige
Pullen leeren sich. Leider fällt eine um, und
ergießt sich über die Tastatur. Schlimmer
noch, seine Kippe ?kommt in Berührung
mitdem teuflichen Flüssigkeitsrest der auf
seiner Jacke klebt und explodiert,? so
daß er vom Hocker fällt. Er hat jetzt genug
und hat überhaupt kein Bock mehr für
irgendwas. Jetzt muß er schlafen, ich auch.
Oder nicht??

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel®
Blunot®zuRec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 97

Datum 23. März 2021, 23:45

97.Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip,
Die Reise nach Vesta, Teil 8:

Nur keine Panik, Kaakai hat sich bei der
Explosion ?nicht verletzt. Wir haben
die Tastatur trocknen lassen. Zwei Tage
lang, in denen Jua endlos feierten,
während Kai und Igor und Bo
umprogrammierten. Das klappte
nüchtern sicherer. Jua auf der DUB
dröhnten uns zu, und musikalisch
erreichten wir so manche neue Wege
rhythmischer und harmonischer Art:
Off-Beat-Bossas in Blues- oder
Walzerform, die wir, mit den richtig
passenden Hooklines und Liebeslied-
Texten versehen, zu Hits machen
könnten. Aber sowas kann uns ja noch
zufliegen. Also das ist die Kunst, sowas zu
fangen und auch zu erkennen,
wenn es der Wind oder der
wirkstoffhaltige Rauch durch die Lüfte
in die Köpfe zieht und offenbart. Dann
fix zur Aufnahme ins Studio und….
,„weiterträumen!“
Unterbricht mich Christiane:„Und dann
kommen die ??Moneten-,
Knete-, Zaster-und Kohle-Säcke
angekrochen und managen uns auf dem
´Highway to Hell Kursˋ auf unsere letzte
Tour, bis wir Geld-,und Kokssüchtig von
Babylon verdorben, verrecken werden!
Oder nicht?“

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel®
Blunot®Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 98

Datum 23. März 2021, 23:49

98.Teil, Schelmenroman Von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip
Die Reise nach Vesta 9.Teil:

Das Neu- und Um-Programmieren hat
drei Tage gebraucht. Alle sind zurück
auf der DUB. Die Verbrecher-Besatzung
ist vor 10 Jahren bereits von Bord der
Qualle abgezogen. Das geht, so Kai,
aus den Abfragen hervor. Trotzdem
bohren wir uns erst nach mehreren
Tauchgängen unter Leitung Igors, dem
Experten auf dem Gebiet, vorsichtig aus
der Qualle, dem
Gigant-Raumkreuzer heraus ins Weltall,
und überlassen dem Autopilot die
Qualle.?
Die wird ´Nazturn´, den Saturnmond in
Zukunft Nazi-frei machen. Mal sehen
wohin uns die weise, aber uns immer
wieder überraschende
Zeitreisenzuweisungsinstanz, als
nächstes hin schickt. Derweil genießen
wir uneingeschränktes Musizieren mit
unserem großen Chor, den von den Nazis
1942 von uns befreiten Zwangsarbeiter
aus dem Köln-Deutz-U-Boot-Hafen. Der
lag unter dem Brückenkopf der alten
Deutzer Brücke auf der rechten
Rheinseite. Angebaut war dort die zu jener
Zeit schon kurz vorher von den Nazis
zerstörten jüdischen ?Synagoge. Heute
total vergessen.Keinerlei hinweis darauf
an der 1982 erweiterten
Deutzer-Brücke. Dabei wäre das heute
besonders angebracht, und ein positives
Zeichen gegen Antisemitismus, wo doch
anti-semitische Tendenzen allerorts
Aufmerksamkeit in trauriger und schlimm
beschämender Art und Weise inˋ20,
undˋ21 zu
Tage kommen. Immerhin feiert Köln heute
´21das 1700 Jahre bestehende Jubiläum
der ersten kölnisch-jüdischen✡️
Stadtrecht-Erhaltungs-Bescheinigung
für Bürger jüdischen Glaubens. Warum
nur diese Halbherzigkeit, es kommt doch
alles ans Licht. Im kölschen Altenheimen,
in denen ich als ABM-Helfer arbeiten
durfte erfuhr ich sowas und mehr. Zum
Beispiel diese Geschichte: In Köln1925
geboren, in Russland in Gefangenschaft
geraten verhalf er dem
Lagerkommandanten als
Automechaniker-Auszubildender zu dessen
Wiederfahrtüchtigkeit seines Privat-
Automobils, das der vergraben hatte,
angesichts des von ihm zu erwartenden
deutschen siegreichen Kriegsfeldzugs.
Der blieb glücklicherweise aus. Es gelang
dem Kölner dessen Wagen zum Fahren
zu bringen, worauf der in damit belohnte,
jeden Sontag bei dessen Familie
Mittagessensgast sein zu
dürfen. Er sprach auf mein Anfragen hin,
daß alle im Lager so gut es eben ging, gut
behandelt wurden. Ähnlich gut sprach die
hundertjährige 1910 gebohrene Frau Eva
Kahlenborn von russischen Soldaten, die
im Lager frühjahrs Leiterwagen bekamen
für die lange Fußreise nach Köln auf der
sie und die Ihren, ihre Mutter und ihr Kind,
und andere Geschlagene auf mein
Anfragen nicht vergewaltigt wurden, im
Gegenteil, ihnen wurde menschlich so weit
es ging, sogar geholfen: Mit etwas
Essbaren oder einer
Übernachtungsunterkunft, soweit als
möglich, daß sie nicht erfrieren mußten.
Andererseits bekamen sie am
Bahndamm betelnd halbverhungernd auf
deutschem Gebiet von Amerikanern nur
Apfelsienenschalen aus vorbeifahrenden
Militär-Eisenbahnzügen aus den?
Fenstern zugeworfen, was sie halb in den
Wahnsinn getrieben hätte. In Kirchen
verwehrte man ihnen hier, diese
als Übernachtungsmöglichkeit nutzen zu
dürfen, so daß sie außen vor, im Freien
schlafen mußten. Deutsche Bauern boten
drei Hühnereier für Sex im Tausch
an. Eva ließ sich die Eier in die Hand geben
und schmiss sie diesen Schweinen ins
Gesicht. Gegen Vergewaltigungsversuche
hatten die armen verlausten
Flüchtlingskriegsheimkehrerinnen einen
schlauen allgemein bekannten Trick auf
Lager: Sie bemalten ihren Unterleib mit
Punkten, die einer ansteckenden
Geschlechtskrankheit glich. Die
Nachkriegs Hetze gegen den ‚bösen
Russen‘ war wohl übertriebene politische
Propaga, also gewollt, oder nicht?

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel®
Blunot®Rec.BR4711CDLP.CC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier ®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 99

Datum 23. März 2021, 23:52

99.Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip,
Sigmund Freud, Teil 1:

DES SCHREIBERS PFLICHT:
BELEHREN UND PREDIGEN SEI VERPÖNT.
FÜR SCHELMENROMANE GILT DAS NICHT.

Ein Defizit in der Bildung herrscht noch
heute in Ex-Diktaturen. Deutschland und
die ehemaligen Ostblockstaaten sind
gemeint.
In der Traumarbeit wird aus dem latentem,
dem konkreten, nicht erinnerbarem ein er-
innerbarer Traum, der manifeste Traum
wird im Gehirn konstruiert, neu erfunden:
Eine Bearbeitung einer Mischung von
Wünschen und Erlebnissen, indem eine
Verarbeitung von Projektionen aus Tages-
Bildern, Reste von Gesehenem, Gehörtem
Gefühltem, Gerochenem, das relativ
frisch Erinnerte der letzten Zeit,Tage,
Stunden, woraus sich das Gehirn dem
Bewußtsein eine neue Traumhandlung,
einen anderen Film baut und den dann
dem Bewusstsein des Träumers so
serviert, daß das besser von dem Träumer
vertragen werden kann ohne ihn zu
schocken, zu verstören, zu ängstigen, zu
kränken, zu schädigen, das bedeutet nach
Freud : Traumarbeit. Soviel ich weiß:
Die erste geträumte Handlung wird ins
Hinterstübchen übertragen, bleibt
unbewußt im Gehirn also. Sie wird
sozusagen ii den ‚Papierkorb‘ verschoben,
nicht gelöscht, nur gespeichert. Das nennt
man das
Unbewußte, volkssprachlich; das
Unterbewußtsein. Zum Schutz des
Gehirn-Trägers vor zu impulsiven
Übersprungs-handlungen die gefährlich,
oder gar tödlich, sich auf ihn auswirken
könnten. Die Wahrheit
kann sehr weh tuen, wie jeder weiß. Der
Traum, an den man sich beim Aufwachen
erinnert ist eine Bearbeitung des
Traums durch das Gehirn, und nicht das
Original. Man kann, wenn man diese auf-
geschrieben sammelt im Nachhinein, der
schematischen Umänderunsmethodik
auf die Schliche kommen, und wie ein
Detektiv Rückschlüsse auf die orginal
geträumten Wünsche finden. Das nennt
man Traum-Analyse. Das hat Sigmund
Freud wahrscheinlich mit Hilfe seiner Frau,
was immer unbeachtet blieb, entdeckt.
Soviel ich weiß, oder nicht?
Träume in denen gesprochen wird sind
Selbstgespräche, Personen werden
vertauscht, auch deren Geschlechter, es
können auch redende Tiere,
redende Gegenstände sein. Egal mit wem
oder was im Traum geredet wird, es sind
immer Selbstgespräche. Das gilt auch für
Delirien, Drogenüberdosis-Rauschzustände
oder Psychosen. Das ist für den Fall von
sowas, gut zu wissen. Notiert und sammelt
man solche Träume ergeben sich im
Nachhinein durchaus aufschlussreiche
Einsichten über sich selbst. Besser kann
eine andere erfahrenere, ältere Person,
am besten eine professionelle
Psychoanalytikerin aus der Traum-
Sammlung etwas erkennen. Daraus ergibt
sich eventuell eine positive Änderung
bezüglich der eigenen
Lebens-Daseins-Wahrnehmung oder sogar
Heilung, oder wenigstens eine Besserung
der eigenen Lebenssituation, z.B.: Ängste,
die sich mindern, die Anfälligkeit von Folge-
Erkrankungen, wie Organschäden, Krebs,
oder Denkstörungen, oder man kommt
einfach besser mit sich zu Rande, man hat
wieder seine Ruhe, man ist mit sich im
Reinen, man kann sich hingeben, die
Freude und der Spaß mit dem Geliebten,
der Liebsten beim Schönsten kommt
wieder erfreulich gut in Schwung.
Das hört sich doch gut an, oder nicht?

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel®
Blunot®Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier ®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 100

Datum 23. März 2021, 23:55

100.Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Steinzeit-Trip,
Sigmund Freud, Teil 2:

DEM SCHREIBER SEI DAS SEINE PFLICHT:
BELEHREN UND PREDIGEN SEI VERPÖNT.
FÜR SCHELMENROMANE GILT DAS NICHT:

Die Koksnase ?,das ist das einzige was
Leute über Sigmund Freud zu wissen
scheinen, so meine Erfahrung, wenn ich
etwas von ihm zum Besten gebe. Das
zeigt 1.:Wie sich ein Fake, den die Nazis
gegen ihren Todfeind im Geistigen, um ihn
unglaubwürdig zu machen, in die Welt
setzten, hartnäckig hält. Es stimmt, das er
Im fortgeschrittenen Alter, weil er Opium
nicht mehr benutzen wollte, da er dann
nicht mehr arbeiten konnte, sondern
ständig einschlief, Kokain vom
Arzt bekam mit dem er, statt mit
Opium, die enormen Schmerzen einer ?
Mundhöhlen-Krebsgeschwür-Erkrankung
mindern konnte. Nicht um sich dem
Rausch zuergeben, wie es ihm die Nazis
unterstellten, um ihn herabzuwürdigen,
sondern um weiter arbeiten zu können,
war er auf das ebenso wirksame
Schmerzmittel angewiesen. Damals
gab es einfach noch keine anderen
Medikamente, die man Sigmund Freud
hätte anbieten können.

2.: Die Leute möchten mir sagen:,, Bitte?
Halt deinen Mund! Laß mich in Ruhe!“ Da sie
meinen ich will ihnen was, daß ich sie für
gestört halte, oder sie für verrückt erklären
will. Bei Nazis, also für die primitiven
Hasser gilt: Da sie mit ihrem Leben,
das sie sich selbst verkorkst haben, fast
immer ist es so, sehr unzufrieden sind,
sich selbst unbewusst hassen, fühlen sie
sich augenblicklich besser, wenn sie sich
an anderen abreagieren können, wie es die
Kinder schon mal machen. Nazis über-
tragen ihren, sie projizieren ihren eigenen
Haß auf ein Opfer, du Opfer! Das passiert
mir, wie Dir und jedem schon mal, aber wir
bemerken und bereuen das meistens und
entschuldigen uns beim ‚Opfer‘, da wir nicht
der Nazi-Gesinnung verfallen sind, weil wir
uns nicht für ‚Herrenmenschen‘ halten, da
wir normale Menschen geblieben sind, die
sich Fehler eingestehen können. Sonst
hättest du nicht bis zu dieser Stelle
lesen können, du Opfer! Spaß muß sein,
oder nicht?

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel®
Blunot®Rec.BR4711CD.LP.CCIMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier ®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 101

Datum 23. März 2021, 23:58

101.Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip
Sigmund Freud, Teil 3:

DES SCHREIBERS PFLICHT:
BELEHREN UND PREDIEGEN SEI VERPÖNT.
FÜR SCHELMENROMANE GILT DAS NICHT.

Das verdrängte Schlimmste, aus Not ins
Unbewußte verdrängt, könnte ins
erinnerbare
Bewußte blitzartig eindringen. Das erzeugt
ein schlechtes Gefühl, ein Leiden, das weg-,
zurück- geschoben werden kann, indem
sich das leidende Häufchen Elend, sich das
arme Mädchen, oder sich der arme Junge
selbst beschmutzten muß. Direkt nach der
Selbstbeschmutzung verschwindet das
unheimliche fiese unangenehme Leidens-
gefühl für eine kurze Zeit, bis es langsam
aber stetig wieder stärker und quälender
wird. Was ist passiert? Genau daran kann
es sich nicht mehr erinnern, da es trauma-
tisiert wurde durch eine brutale visualisierte
unmenschliche, bösartige, abscheuliche
Greueltat, für das es sich auch noch meist
selber die Schuld gibt, da es sich
nicht selbst schützen konnte, da es ja,
so dachte es damals, als das Unsagbare
sich anbahnte, nicht weglief oder sich nicht
wehrte, es war vor Angst doch
wie gelähmt, was es aber selbst nicht
registrierte. Das war so schlimm, das es
die unfassbare Gewalterfahrung sofort
verdrängen, vergessen musste, da es
tot vor Schreck hätte umfallen können.
Das Gehirn
des Vergewaltigungsopfer hat die
Notbremse gezogen. Das nennt man
Trauma. Ist das Mädchen noch keine
etwa 11 Jahre alt gewesen ist die
Verdrängung so stabil, daß es wenn
es 3 Jahre später vom
Zuhälter, der es vielleicht sogar selber
,‚zugeritten‘ hat, ins gewinnbringende
Geschäft eingeführt wird, sich dieser
Demütigung, keine gesunde Frau, kein
einigermaßen psychisch gesundes
Mädchen, würde mit einem fremden, un-
bekannten Mann Sex haben wollen, eben
dieser Demütigung aussetzt, diese nicht
bemerkt, dieses unangenehme Gefühl, es
sich also selbst beschmutzt und dadurch
eben wohler fühlt, da das ursprüngliche
Leiden, wie gesagt, verschwindet, daß
wiederum bei der armen jungen Frau
zu dem
Trugschluss führt, daß es ihr gut tut.!
Das ist der altbekannte diabolische Trick,
der seit Jahrtausenden weitergegeben
wird und den Puff am Laufen hält. Bei
fast 100% aller Prostituierten ist das so,
jedenfalls in den reichen Ländern. Es
gibt in den ärmsten Ländern der Welt
leider auch Familien, die sonst ver
hungern würden, Fälle in denen die
eigenen Kinder der Prostitution übergeben
werden. Traurige Realität leider. Könnt
ihr bei Alice Schwarzer in ihrer
hervorragend gründlichen, überzeugenden
Studie nachlesen. Leider werden die
sogenannten Sexarbeiterinnen nicht
als psychisch Kranke angesehen, die
sofort eine Berufsunfähigkeitsrente, eine
freiwillige kostenfreie psychische
Gesunheitsbehandlung zugeführt
werden müssten
und anschließend eine freiwillige Um-
schulungsmöglichkeit angeboten werden
sollte.Wird ihnen nach Bewußtwerden ihrer
unverschuldeten, oft jahrzehntelangen
verlorenen falsch gelebten Lebenszeit
eben dieses klar, können sie in schlimme
Depressionen fallen und sich was antuen.
Verständlicher Weise, oder nicht?

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel®
Blunot®Rec.BR4711CD.LP.CCIMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier ®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 102

Datum 24. März 2021, 00:00

102.Teil,Schelmenroman von Georg Dickas,
Jua Band Bio, Der Steinzeit-Trip,
Reise nach Vesta letzter, Teil 10:

Wir warten auf neue Order. Da sich die
Zeitreisenzuweisungsinstanz nicht
wie üblich durch Verschickung meldet,
gehen wir davon aus, daß wir da
bleiben sollen. Vesta treibt, seit der
Umprogrammierung langsam aber
sicher zurück in die alte Umlaufbahn.
Wir werde den Plan ändern. Die Tentakel
der Qualle werden gekappt, damit diese
alleine zum Saturnmond ?Nazturn, wie wir
ihn nennen, fliegt und dort einschlägt. Die
Zeitreisenzuweisungsinstanz hat uns
doch 9,5 Jahre zurückversetzt, ohne daß
uns das auffiehl, so können wir die Qualle
ein halbes Jahr nachdem deren
Besatzung abgezogen ist untersuchen.
Wir finden die zurückgelassenen
Experimente der, die
Kriegsende-Nachricht versäumend
habenden Nazis,
diese armen halb-Mensch-halb-Tier-
Kreaturen in Wassertanks in
Laboratorien innerhalb der Qualle, die in
belüfteten zugänglichen Räumen
unter Sauerstoff-Überdruck stehen , die
wir ohne Taucheranzug betreten können.
Wir werden sie mit aufs DUB nehmen
und ihnen ?eine effektive ?musikalische
Schulung zukommen lassen, damit sie
Jua ☀️bereichern können.

Jedes Wesen
kann Freude empfinden, wenn sich
andere aufbauend beteiligen und
mitsingen, mitspielen, mit
schwingen, mitbauen am musikalischen
Geschehen. Bumann, ein musikalischer
? Hund, war in der Lage mit dem Kopf
rythmisch im Takt zu swingen. Bei☀️ Jua-
Auftritten oft beobachtet, war er voll drin,
er liebte den off-Beat-Rhythmus-betonten
Jua-jazzy-Sound, wenn wir draußen am
Rheinufer vor unserem Deutzer- Brücke-
Probenraum Sonntags Nachmittag regel-
mäßig aufspielten. Die Liegewiese füllte
sich. Roma-Familien mit inbegriffen, die
treu sich regelmäßig von? Sonntag zu
Sonntag in zunehmender Anzahl sich
einfanden und sich mit dieser Art
Weltmusik anfreundeten. Sie lieben das,
spüren das noch und sind frei von der
deutschen Bewertungsministermentalität,
können sich frei dem Moment hingeben,
genießen, auch wenn Jua Amateure
sind. Elke Koska unsere Nachbarin im
Proberaum, Bereich der Deutzer
Brückenkopf Rampe sah aus ihrem
geöffneten Glasbausteinwand-Fenster
unsere Jua-musik☀️ spielender Reggae-
Combo ebenfalls gerne
zusammen mit ihren Pflegehunden, ?
und ihren afrikanischen Freunden, die sich
liebenswert um die Hunde kümmerten,
wenn Elke mit H.A.auf Welttour musste, zu.
Da sie auch eine Liebhaberin der Reggae-
Musik schon immer war, und als ausge-
bildete ?Sängerin, ?Tänzerin, Schauspielerin,
Malerin, Vollblutkünstlerin bedeutete ihr
Lob für jua-Musik uns sehr viel. Eine echte
Anerkennung. Als Muse des
weltbekannten Aktionskünstlers H.A.
Schult bekannt im ganzen Land wird
übersehen, daß die Weltkugel und deren
Positionierung auf der Severinsbrücke
damals, auf ihre Ideen beruhte.Die liebe
Elke musste wie ☀️Jua, mit ihren Tierheim-
Alt- ? Hund-Veteranen aus der Brücke,
in der sie ein fantastisches kleines
Reich aufbaute, leider ausziehen.
Die Kölner Technokratie versperrte
einer seit ’82 dort gewachsenen Subkultur
eine erfolgversprechende Zukunft.
Schade, oder nicht?

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel®
Blunot®Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier ®✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 110

Datum 16. April 2021, 02:21

110. Teil Schelmenroman von Georg Dickas
Jua-Band-Bio Steinzeit-Trip:

Das DUB? muß dringend in die Werkstatt.
Es stottert, es macht was es will, als sei es
in der Pubertät stecken geblieben. Es
benimmt sich trotzig und es ist zuletzt
kriminell geworden. Es ist mit Schlüssel ?
DUB’s auf Abwege geraten und auch noch
schlimm verwahrlost. Wir haben das
Drill-U-Boot, kurz ?DUB genannt, auf die
DUB-Schule schicken müssen.
Kommandante ?Kaikowski, ersetzte Kai,
da dieser keinen Bock mehr hatte auf den
Kinderkram. Er ließ sich auf das Space DUB
Radiomaria versetzen und schiebt dort
Rock’nRoll Dienst a’la ??Kaakai.???
??????????????
Die Auswüchse der künstlichen Intelligenz
sind nahezu menschlich, ja‘ kindisch. Kai ? brauchte eh‘ eine kleine Auszeit. Die Nazi
? Jagd, der Stress mit der uns immer
wieder überraschenden
Zeitreisenzuweisungsinstanz und ganz
besonders mit ?✓✓~??????✨
Schwad-Schorsch? haben ihm doch ganz
schön, leider schlimm gut, zugesetzt.
Solars Leuterer wird die DUB?-
Sorgenkinder wieder auf Vordermann
bringen. Ropterex vermisst uns Pilot Kai
?. Artur auch ?.Jua☀️machen ?eine
Tour: Die ‚Verzichte auf die Symbole,
Status und die Kohle? Tour‘. In der
Nähe von Böblingen spielen wir nachts.
Wir sind erst um 22 Uhr angekommen.
Zusammen mit der örtlichen Avantgarde-
Pseudo-Punk-Jazz-Rock Band ‚Nuttella‘.
Eine Art Tubes für Arme, Amateure zwar,
aber echte Künstler, kann man Musiker
nennen, eigentlich doch eher nicht. Aber
nach einem Auftritt von Nuttella zu
spielen ist fast unmöglich.
Nach AC/DC kann man auch keinen
Blumentopf mehr gewinnen, oder nicht?
Wir waren ,na logo, ‚aua‘ sind Jua ja‚☀️
nicht, die Vorgruppe von Nuttella.
Nach unserer x-ten Zugabe, gegen 2 Uhr
geben wir vor einem lokalpatriotisch
gestimmten Dorf-Tanz-Lokal Publikum,
vor bekifften, bierseligen ‚Böbis‘ an die
galactisch schlimm schlechten, schräg,
fremdartigen wahnsinnigen Nuttellas ab:
Frenetisch werden sechs splitternackte
Rocker_innen empfangen. Seelenruhig
schlendern die langhaarigen Haschleichen,
Gestalten denen man nicht im Dunkeln
begegnen möchte ?, auf die uralte
niedrige Bühne. Zum Glück verdecken die
E-Gitarren ihre Gemächte. Nur der Bassist
hat sein E-Gerät unter dem Kinn hängen.
Die Schlagzeugerin sitzt an dem Doppel-
Bass-drum-Set breitbeinig und schlenkert
mit den Ellenbogen heftig rechts, links
und sehr hoch durch die Luft hin und her
als würde sie, so sieht’s aus, rasant durchs
Wasser kraulen.
Der Sänger will die Ansage machen, da
donnert sie mitten in diese Ansage rein
und jagt ihren Höllen-Beat los, als gäbe
es kein Morgen mehr. Der Sänger
pudelnackt singt gar nicht, sondern packt
in seinen mitgebrachten ?Wasch-Eimer,
der voll Schokocreme ist und schleudert die
‚Scheiße‘, so denkt jeder der das sieht, auf
die durchgedrehte Nackt-Turbo-Drummerin
Er macht immer weiter, alle Musiker die
anscheinend überrascht werden,
werden jetzt auch noch von der irren
Bühnensau? ??? beworfen und
auch noch, bäh, abgeleckt. Jua ☀️
applaudiert, nur Quwesiga ? ist schon
so blau, daß er angeekelt rausgeht, dem
Kassenwart zurecht in DicKass kotzt, voll
angewidert von der ‚Scheiß‘-Show, wie er
irrtümlich annahm; er überhörte oder
versäumte deren Name Nuttella, ha, ha,
und als kölscher Kurzhaar-Afro-Look-
Uganda-Non-Natty-Dread-Bass-Boy, sonst
ne‘ echt coole Sau, sich im Transporter
auf die Matratze schmeißt und sofort
wegknackt. Die Gitarristen kommen
geleckt zu orgiastischen Zuckungen,
spielen frenetisch von einem Höhepunkt
zum nächsten. Die Schlagzeugerin will
auch und wird aber nicht. Der ‚fiese‘
Sänger tut so, wie ein echter Tyran. Aber
singen? Ne lecker Jong‘, R’n‚R-Bon Bon‘
Das Publikum will mehr Zugaben als die
Band verträgt. Sie hören einfach auf ,so
ausgelaugt und fertig sind sie, daß sie
cola bier en ?. Unsere gute Deutsche
Kunst-Freiheit über alles, sie lebe hoch,
oder nicht?
Die Band Nuttella, die jetzt bekleidet, sich
nach ihrer wüsten R’n‚R-Show als liebe
gastfreundliche Menschen gaben, gaben
uns alles was wir brauchten: gutes
Abschiedsessen, Schlafplätze, Spritgeld,
Gage,Jamsession bei Sonnenaufgang,
zu rauchen, zu kiffen, Wein, Bier,
aufschlussreichen Diskussionsstoff und
vor allem ihre Liebe zur Musik, zu Jua, ☀️
zur Natur, zum Dasein. Ihre Muse, eine
Schönheit, leider an den Sänger vergeben,
dabei hätte sie doch ideal meine sein
werden können, sollen, müssen. Leider
nein, vergeben und vergessen, wie schade,
daß ich mich zurückhalten musste, wie
schade. Aber ich kann das. Lieber Gott
erbarm dich unser, das war echt hart. Nicht
vorstellbar das, noch nicht einmal daran
denken durfte ich. Sie ihm auszuspannen
ist für mich aus Prinzip undenkbar, hol
mich der Teufel, nein, geht nicht, tabu!
Die junge Künstlerin, Chefin von Nuttella,
mit ihren rebellischen Ideen IST Nuttella.
Sie hat diese R’n‚R-Combo erfunden, das
Concept, alles! Großartig.

ACHTUNG! SCHELMENROMANALARM!
DEM SCHREIBER SEI DAS SEINE PFLICHT:
BELEHREN UND PREDIGEN SEI VERPÖNT.
FÜR SCHELMENROMANE GILT DAS NICHT.

EIN LAMENTO:

Auf der Bühne ist das was Nuttella brachten,
in einem Kunstraum eingerahmt und so
auch angekündigt, tatsächlich eine
niveauvolle Kunst-Aktion. Nicht auf einer
Bühne, also öffentlich auf der Straße und
nicht als Kunstaktion angekündigt wäre
sowas eine Obszönität und zurecht eine
strafbare Handlung. Beispiel aus der
Nazi-Zeit: Hitlers feuchter Traum von der
letzten Weltherrschaft, wie es Richard
Wagners Rienzi-Oper vorführt, ist auf der
Bühne aufgeführt, nicht obszön. So wie es
Hitler in die Öffentlichkeit getragen hat, ist
das voll obszön. Er hat, was für die Bühne
gedacht ist, auf der Straße durchgezogen.
Der junge Wagner hätte Hitler dafür in den
Hintern getreten. Der alte Wagner war
wegen seiner Unsagbarkeiten ein zum
Antisemit gewordener Unmensch. Demenz?
Oder ein ekelhaftes Ars….h? Wenn ein Zuschauer eine auf der Bühne
gezeigte pornografische Scene, als
Pornografie bezeichnet, dann ist er selbst
der Pornograf. Nazi-Machenschaften sind
als pornografisch und in höchstem Maße
als obszön zu bezeichnen. ‚Entartung‘,
sogenannte ‚entartete‘ Kunst,
Bücherverbrennungen, Künstler Verfolgung,
Kazetts, die Menschenvernichtungsfabriken
sind höchste Steigerungsformen des
Obszönen. Daher ist die Freiheit der Kunst
der Maßstab unserer Freiheit. Wer die
zurückrängen will ist unser wahrer? Feind,
den Jua ☀️ und alle lieben Menschen der
Welt bekämpfen und entfernen muss.
Oder nicht?

2021©®Georg Dickas✓SchorschTantekel©
Blunot Rec:BR4711CD.LP.CC,IMEI:EU,J,USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier©✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 111

Datum 17. April 2021, 01:50

111.Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
JUA-BAND-BIO, Der Steinzeit-Trip:

Zu der Zeit in der wir mit Nuttella auftraten
waren es in meinem Leben so gewesen:

1.TEIL, Auto-Biographie
IM SCHELMENROMAN

Von meiner Liebsten auf unabsehbare Zeit
getrennt, da man sie auf der
Geschlossenen in Mehrheim ‚gefangen‘
hielt, sie hielt mich im Wahn für den
Leibhaftigen.Davor:
Die Polizei, bei der ich mich erkundigte, wie
ich mich verhalten solle, riet mir damals
abzuwarten und mich von ihr fernzuhalten,
bis sie sich selber erkenne, sie würde ja eh‘
wieder zu mir zurückkehren. Genau das
geschah auch, nachdem sie in Merheim
JAHRE später ‚einflog‘ und 3 Monate
danach, wieder bei Sinnen, vor meiner
Wohnungstüre hockte. Das Glück der Liebe
für unsere zwei schönsten Jahre stellte
sich ein. Wir waren also Jahre grundlos
getrennt. Ich ließ sie mit Absicht in Ruhe,
ich ließ sie in ihrer Wahnwelt leben.
Inzwischen war ich informiert. Die Dynamik
einer starken Psychose ist bis heute nicht
vollständig erforscht. Gewöhnlich dauert
die ohne Pillen c.a. 4 Jahre, mit Pillen
endet die in 4 Wochen, mit dem Nachteil,
daß die betroffene Person geistig gelähmt,
unglücklich, das tiefe Denken wird nicht
erreicht, fast immer ‚Fressgier‘, für die die
sich schämen, ewige Verstopfung und
Unruhe. Das nennt man : Die Patientin ist
‚eingestellt‘. Das will niemand und die
Pillen werden heimlich abgesetzt.
Kurzzeitig kehrt der ersehnte gute alte
Zustand zurück. Überglücklich euphorisch
endlich wieder unter den Lebendigen zu
sein. Denkste, leider Pustekuchen. Schon
3 bis 4 Wochen später, springt der Schalter,
eine Art ‚Gen-Schalter‘, zurück. Das
Absetzen macht im Schnitt jeder Betroffene
mindestens drei mal. Wenn man dann ohne
Pillen, nur für starke Persönlichkeiten
empfehlenswert, im Wahn mit Psychose,
aber eben nicht scheintot und deprimiert
deshalb, alleine in seiner Traumwelt,
langweilig wird einem da jedenfalls nicht,
zurecht kommen möchte, dauert es dann
leider immer noch vier Jahre bis es von
alleine urplötzlich aufhört. Die Stimmen mit
denen man zu tun hatte werden dann
lächerlich statt bestimmend. Die kindliche
Hörigkeit macht Platz für ein erstarktes
Selbstbewusstsein Der Spuk verschwindet
nach ziemlich genau vier Jahren. Meistens.
Und kommt auch nicht wieder. Meistens.
Meine Liebste endschied sich letztlich für
eine 4.bewußte ‚Einstellung‘ da sie
Seroqueel gut vertrug, was selten ist und
ihr Glück war. Sie konnte fasten, das kann
kaum jemand, ich nicht. Arbeiten, Malerei,
Schreiben ging mit diesen Pillen gut. Der
Galerist verkaufte gut, das Musikstudium
kam gut voran, die kleine Dosis reichte,
Libido kam zurück, kleine Reisen krönten
unser Glück.
Das 10 fache an Pillen bekam eine Freundin,
die hatte leider weniger Glück. So ist das mit
dieser unheimlichen sogenannten ‚Krankheit
aus dem schizophrenen Formenkreis‘, die
jeden plötzlich erwischen kann.
.
So ähnlich ist das auch mit Brust-Krebs, der
kam 2 Jahre später, leider im Nu. So ist das
Leben, manchmal geht’s daneben, eben.
Und der Tod gehört dazu.

Eine andere Möglichkeit zeigte mir die Polizei
damals bei jener Erkundigung, die ich nicht
annahm, da ich es nicht übers Herz bringen
konnte. Folgendes:

„Dringe in ihre Wohnung ein, wenn sie nicht
da ist, schließe dich in ihrer Toilette ein. Ruf
uns übers Handy an, daß du dich so bedroht
siehst, daß du es nicht wagst, die Türe zu
öffnen, da sie dich mit einem ?️ Messer
abstechen könnte. Das reicht uns, um sie
wesgsperren zu können.“ Das hab‘ ich aber
nicht gemacht. Das hat die mir hoch
angerechnet. Hat uns wieder
zusammengebracht.

ACHTUNG, SCHELMENROMAN ALARM:
DEM SCHREIBER SEI DAS SEINE PFLICHT:
BELEHREN UND PREDIGEN SEI VERPÖNT.
FÜR SCHELMENROMANE GILT DAS NICHT:

Psychosen können nur dann ausgelöst
werden, wenn die Veranlagung vorhanden
ist. Drogenmissbrauch, Stress, Genaues
weiß man bis heute nicht, lösen aus,
verursachen aber nicht. Die Veranlagung
ist Grundlage, nicht der Konsum von THC,
Alkohol oder Sonstigem.
Manchmal ist es sogar besser, die
Veranlagung zeige sich möglichst frühzeitig;
eben z.B. bei einer Auslösung durch
Drogenkonsum in frühen Jahren, als das
sich da was langfristig verkorkst, was
meistens zu falscher Lebensentfaltung
führt, und einem selbst, oder anderen das
ganze Leben versauen kann. Noch
schlimmer : Psychopathien können sich
ergeben und ihre dann vielleicht böse daraus
erwachsene Charakterart treibt die Welt um
sie herum in den Wahnsinn: z.B.:Kleine oder
größere ‚Hitler,‘ Typen. Oder nicht?

®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel©✓
®Blunot Rec.BR4711,CD.LP.CC.EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier©

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 112

Datum 18. April 2021, 23:50

112. Teil, Schelmenroman von Georg Dickas
in Fortsetzungsfolgen,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

Arminius : „Da wird nicht dran gerüttelt, der
Hambacher Wald, wird gerodet.“ Kurze Zeit
danach am 3.10.‚18 spielten Jua ☀️ am
‚Jesus Point‘ unter Polizei-‚Schutz‘ direkt am abgesperrten Hambacher Forst am
Waldesrand. Drei Polizei-Einsatz-Transport-
Wagen mit je sechs Polizei-Einsatzkräften
kreisten uns ein. Ein weiter Kreis, ein großer
Respekt-Abstandskreis erzeugte diese
schlimm schwer, leider gute, kranke
Situation. Die sich zufällig einfindenden
Demonstranten sehen sich dieses
Jua-Auftritts-Zenario, das sich da aufbaut
geduldig an, darauf wartend was der
aufwendige ‚Polizei-Schutz‘ bedeuten
könnte, und ob da vielleicht was eskaliert.
Sie bleiben, sie lassen sich sitzend nieder,
und es werden immer mehr, um Jua ☀️
notfalls unterstützen zu können, meine ich
erahnen zu können. Es wird fleißig gefilmt.
Das kanadische
Frühstücksfernsehprogramm bekommt
davon einen Live-Stream serviert, wie uns
kanadische Klima-Aktivisten mitteilen, die
uns Jua ☀️ zufällig antreffen und das jetzt
spontan filmen und übertragen möchten.
Wir Jua sind aus Köln mit der S-Bahn mit
Instrumenten, die auf unseren Fahrrädern
gebunden, gepackt sind bis Deutsche-Bahn-
Bahnhof, Halte-Station Buir angereist und dann zum Wald bis zum ‚Jesus Point‘
geradelt. Um die Curver-Box, meine Ersatz
Baß-Trommel mit einem spitzen Stock im
Boden zu fixieren, damit sie nicht
wegrutscht, muß ich, der Waldweg ist zu
stark verpresst, ein paar Meter bis zum
weichen Waldboden vorrücken. Da geht’s.
Aber ich bin nur von hinten, aus Sicht der
Zuschauer, zu sehen. Es ist eine
Wegkreuzung. Rechts von mir, da ist das
Betreten polizeilich verboten, steht einer der Einsatzwagen. Ich befinde mich im Winkel
der Wege und schaue gerade aus direkt in
den Wald. Schräg links und schräg rechts
die Einsatzwagen. Die Curver Box Ersatz-
Bass-Trommel, hochkant mit der offenen
Seite zu mir, in die ich die Fußmaschine
reingestellt habe, steht dadurch stabil. Wenn
ich diese spiele, bringt das den
Waldboden zum Mittklingen. Ein angenehm
satter dumpfer in meinen Ohren
erstaunlicher Mumpf-Bum ist gut hörbar.
Ich sah den Polizei-Beamten direkt ins
Gesicht, wenn ich nicht direkt in den alten
Urwald seh. Das schien ja unser Abschied
vom Wald zu sein, der unmittelbar vor der
beschlossenen Abrodung stand. Das machte
mich echt traurig, und so spielte ich gefühlt
für den ‚armen‘ zum Tode Verurteilten, und
seinen Tieren und Waldgeistern, den Pilzen,
den Vögeln, den Insekten, den seltenen
Fledermäusen . Der winzige12x15×7cm 1Watt
Batterie-Gesangsverstärker und ein weiterer
etwas größerer Batterieverstärker für eine
E-Gitarre?und den mitangeschlossenen
Kontrabass, den Robert rollbar auf eine
selbst gebaute einachsige Handkarre
mitbrachte, war alles, was Jua ☀️ an
Equipment, mitbrachte. Robert brachte
seine Sachen mit seinem Auto mit, musste
aber die letzten Kilometer auf der nur zu
Fuß zu erreichenden Stelle mit der
Hand-Rollkarre bewältigen. Für den großen
starken Mann mit der großen Löwen-Mähne
war es kein Problem seine Kontrabass’Oma‘
zum Jesus-Point zu karren. Das ist bei Jua
☀️Auftritten normal. Wir spielen überall,
aber besonders gerne im Freien tagsüber
auf, damit Jua ☀️ auch Kindern zu Gesicht
und zu ? Ohren kommen kann. Christiane
geht nach dem Song: ‚Alles verändert sich,
wenn du es veränderst.‘ ans Mikrofon und
klagt lauthals mit spöttischem Tonfall die
für sie üblen Übergrifflichkeiten der Polizei
an, die sie am eigenen Leib bei ihrem
Blokade-Demonstrations-Abtransport durch
Polizei-Beamte hatte erfahren müssen. Man
packte ihr kräftig absichtlich um sie zu
demütigen barbarisch gemein in den
Schritt. Das war erst der Anfang. Nach dem
nächsten Stück: ‚Steht auf, kommt raus‘,
Quasi ein Aufruf an die Polizei Beamten, die
noch locker in ihren Einsatzwagen hockend
unserer Ska-Reggae-Mucke lauschen
konnten, wurde es brenzliger, als Chriesel
den Aachener Chef des Polizei-Kommandos
mit seinem Namen nannte und ihn
persönlich anklagte: Sie erzählt was sie
erlebte als sie bei den Waldbesetzer_innen
Tage vorher in einem 10 Meter hoch
gebauten Baumhaus, in dem sie auch
übernachtete, daß sie mit von Polizei-Kräften
hoch aufgestellten
Stroboskop-Blitz-Apparaturen und lautem
Gedröhne-Krach der Stromgeneratoren, von
denen die Waldbesetzer auch noch ständig
eingedieselt wurden, da man diese
absichtlich so eingestellt hatte, daß diese
möglichst viel Abgase ausstoßen sollten,
gefoltert wurden. Der daraus sich ergebene
Schlafentzug und auch durch die Abgas-
Vergiftungserscheinungen kam es letztendlich zu dem tragischen tödlichen
Absturz eines jungen Mannes, der als
Journalist in einem Baumhaus
mitübernachtete um erleben zu wollen
was da im Hambacher Waldbesetzerleben
so abgeht, daß dieser Unerfahrene so
benebelt, quasi leicht vergiftet, verschlafen
und unkonzentriert
unglücklich den Halt verlor, runterstürzte
und dort zu Tode kam. Gott hab ihn selig.
Christiane klagte, daß man sich nicht
wundern dürfe wenn sowas passiere und
daß sie selbst jetzt den Einsatzleiter wegen
Mord, nach einer Kunst-Pause, oder wegen
versuchten Mordes verklagen werde. Tumult
in einem der Einsatzwagen, ich war sicher
die steigen jetzt aus, da gibt dieser Wagen
Gas bevor sie richtig rauskommen,
Deeskalierungsmaßnahme, und fährt
mit Vollgas fast über die Verstärker, knapp
zwischen den Zuschauern und Jua ☀️ ,
mitten-durch. Hoch lebe unsere mutige
Jua-Co-Sängerin, Songschreiberin, ?
Gitarristin, und Flügelhornistin? Christiane
☔Niesel! Oder nicht?

Tage später wurde ein erster Rodungsstopp
verkündet.„Das haben wir Christiane, und
Angela zu verdanken, die Arminius diesen
Abrodungsstopp befahl, nachdem Angela
vom kanadischem Premier dazu angefeuert
wurde, nachdem er Jua ☀️ im
Frühstücksfernsehen erleben durfte, ob ihr
es glaubt oder nicht.“„Meinst du.“ Kai ?
kennt mich: „Nee Alter, nicht was du da am
Schluss verzapft hast?“Christiane:„Ja doch,
ja, nee, du spinnst, Schorsch.“

2021®Georg Dickas✓Schorsch Tantekel ©✓
®Blunot Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA.
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier ©™✓

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 113

Datum 20. April 2021, 17:42

113. Teil, Schelmenroman von Georg Dickas
in Fortsetzungs-Folgen,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

Dort am Rhein an der Schütte-Allee im
schwarzen Block von Chris? Braun, 200
Meter vor der historischen Drehbrücke im
Grünen herrlich an den Poller Wiesen?
gelegen, ein Musik-Übungsraum, für mich
?ein Segen; Dagegen spielenJua ☀️als
Band da eher selten bis kaum.?

Meist spielen Jua bei Sonja im Garten ihres
schiefen Hauses. Oder im Wohnzimmer im
schiefen ? Haus.?
Schöner ist es im Garten zu üben, da ich das
Publikum glaube zu fühlen fast ganz und bin
dann so richtig drin, mach mein klein?Tanz,
beim? Trommelrühren wenig Firlefanz. Die
Kinder der Nachbarschaft werden von der
Musik gefangen, hängen auf Schaukeln, an
Trockenstangen, teils Kopf-über, ?hocken
versteckt in Baumhäuschen, oder ?klettern
lieber in die Bäume, oder auf’s Kabäuschen,
hinter Garagen, zwischen Zäunen, Hunde-?
Hütten, sie wollen hören, sehen☀️Jua überall,
auf Schuppen, auf Schober hocken auf dem
?Stall, in oberen Etagen auf deren Balkone.

Die Pandemie ist ?branntgefährlich und
gar nicht ohne. Das sind auch manch Eltern
nämlich, sowie das Ordnungsamt, leider oft
pandämlich.? Oder tut’s nur seine Pflicht?
Maske geht bei Jua’s meist nicht. Dann gilt:
„HE, Abstandspflicht, sonst Standgericht!“
Blaulicht hat Jua aufgemischt. Teuer wird’s,
mit Drumsticks ?erwischt, mit Jazzbesen
wär’s erlaubt gewesen. Ich mach nur Verzäll,
mach nur Spaß. Stress gab’s kaum, nur der
Doof da, der mäht lautstark das Gras:„HE,
RUHE! Warum jetzt, was soll das? Laß das!“

Draußen spielen, das ist ein Traum.
Was Schöneres, gibt’s doch wohl kaum.
Oder?

®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel©✓
®Blunot Rec.BR4711,CD.LP.CC.EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier©

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 1.014

Datum 21. April 2021, 15:40

1.014.Teil, Schelmenroman=SR von
Georg Dickas, in Fortsetzungs-Folgen:
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip.

Eine in ständiger Bearbeitung befindliche
Ausführung eines erforderlichen Exposé’s
und einer passablen Inhaltsangabe des SR.

INHALT :

Mitglieder der Jua-Musik-Band und
weitere Personen reisen auf einem
Mammut, bzw. Elefanten reitend von Köln
aus nach Afrika, wo eine U-Boot-Maschine
bestiegen wird. Es wird über eine Reise zum
Erdinneren berichtet, die mit dieser riesigen
Maschine bewältigt wird, die zum
Meeresgrund abtauchen und sich eingraben
kann. Auf dieser Reise bleibt es in einer
Blase gigantischer Größe stecken…
Bei diversen Zeitreisen und-sprüngen
kommt es zu Kämpfen mit Sauriern, Bären
und Nazi-Banden, 2
Atombombenabwurfsszenarien,
zudem werden die Werke von
Rückert, Sachs und Freud besprochen, es
gibt Moral und Unmoral, Drogen und
Alkohol, schlichte Reime, schlechte Reime,
zahllose fiese Emoticons, aber am Ende
siegt das Gute oder das Böse. Das Ende
bleibt vorläufig offen.
Fortsetzungen werden vermutlich folgen.

DAS EXPOSÉ:

Teil 1:

Mein Schelmenroman, kurz, SR, ist eine,
bildlich gesprochen, ‚Abrissbirne‘, die
gegen die üblen, mörderischen
rassistischen Denkgebäude einschlägt.
Vordergründig die NS-Ideologie in all ihren
Facetten. Inhaltlich, auf der zweiten tiefer
gedachten Aussage-Ebene von mir
beabsichtigt, dreht es sich um Existenz
und Nicht-Existenz. Um die Koexistenz von
Stofflichem und Nicht-Stofflichem, die von
Staub und von Staublosem. Es geht um
das Geheimnis des Daseins: Sterben, Tod,
Cosmos, Ewigkeit, ‚ewige Gleichzeitigkeit‘,
Zukunft, die Koexistenz von gut
und böse, um das grauenhaft wirklich Böse,
und das heiligste wirklich Gute. Die selbe
Thematik sehe ich auch bei Nelly Sachs.
Allerdings schärfer und direkter, und in
überwiegend verdichtet, in radikaler,
‚Keil treibt in Keil‘, Art und Weise. Und im
Gegensatz zu mir, ich bin Lit.-Anfänger,
sind ihre Gedichte, die erst chronologisch
gelesen für mich verständlich werden, von
höchstem Kunst-Niveau. Ich transformiere
ihre Sicht des Grauens, Umspielungen
dessen, was man noch nicht mal denken,
geschweige denn aussprechen
darf, da es einen dann selbst verflucht,
versteinert. Sofortige Erstarrung,
unvorstellbar giftig. Ich spreche das Wort
mit S nicht aus. Ich kreise das, die mit
diesem Wort S gemeinte Thematik, im SR
weiter, getarnter, versteckter, eben
schelmisch, ein. So direkt, ernsthaft, von
dunkler Schönheit der Wortwahl, der
Gleichnisse, des Jonglierens der Satzbau-
Konstruktionen ihrer Dichtung, über das real
wirkende Unheils-Dasein, und
um das Warum des Zulassens von arg
Bösem, will auch ich in literarisch
bescheidenerer Art das
beleuchten, anpacken,
auspacken, auswickeln, entfalten.

Eine weitere Ausdeutung erlaube ich mir:
Ein Gleichnis allerdings, mir zum Schutz:

SR.-EXPOSÉ IM EXPOSÉ; ALSO NEE‘:

Der Gen-Schalter springt um. Der Mann
im Ohr ist wieder da. Ich gebe
den Stimmen gelegentlich nach, befolge
den Anweisungen also, wodurch ich nach
einem solchen meist bizarren Tuen, mein
Ich ist dadurch dann erstarkt, danach
wieder für eine gewisse Zeit ‚ Ruhe‘ habe
und klarer bin. Das ist ‚Zirbeldrüsengeheim‘.
Haldol, bzw. Haliperidol, das
Neoroleptika in Schweden entwickelt
war ab 1959 erstmals verfügbar und das
erste wirksame Medikament gegen
Krankheiten aus dem Formenkreis der
Schizophrenie.

Teil 2:
Da ich fast täglich mindestens 1 Kapitel
schreibe, erfinde, ist mein SR, so kann man
das sehen, wenn man will eine Art
Tagebuch. Anfgefangen:12.‚20.
Pandämlich, zornig, selten oft albern,
dämlich. Schwarz weiß, meist bunt.
Erotik, Sexistisches fehlt, fast nichts
dergleichen, Liebesgeschichten?
Noch nicht, nur eine todtraurige, meinige
wird angedeutet. Von den Drogenkonsum-
Kriminalitäten abgesehen, alles verjährt,
ist der SR sogar jugendfrei,
fast Schulkinder-tauglich,
Meine speziellen ‚Wissens-Abgründe‘: Hier
die Lit.-Quellen:
Friedrich Rückerts legendäre
Koranübersetzung, die von ihm daraus
gezogenen Schlußfolgerungen, könnte im
SR ausgebreitet, Ärger machen.
Berger und Nord’s chronologisch sortierte
Jesus Christus-Worte, Das neue Testament
und frühchristliche Schriften.
Das Buch Sohar, Jean Paul,
Siegmund Freuds ‚Traumdeutung‘, Nelly
Sachs Werke Band 2. Gesammelte
Gespräche mit Menschen, die ich in
Altenheime betreuen durfte.

Verpönt sind Belehrungen, Predikten,
Gebete, Rel. Ansicht, für meinen SR gilt das
nicht.
Teil 3:

Eine passende Inhaltsangabe ist nicht so
leicht zu machen. Bei meinem nicht immer
humorigen spöttischen
SR, der sich planlos, ein Kapitel täglich
erfindend, und sich so addierend fortsetzt,
bis heute, und das hört auch nicht mehr so
schnell auf, ist das jetzt heute echt
schwierig. Ein Wahnsinns Eintopf mit
vielen verschiedenen Zutaten. Oder? Ich
Versuche es:
Handlungs-Fäden ziehen sich durch :

1. Rahmung: Reisebeschreibungen einer
teils märchenhaften Musik-Band-Biografie,
autobiografisch vermischt.

2. Rahmung: Si-Fi,-Freakliterarische,
kriminelle, subkulturelle Zeitreisen in
Sachen NS- und IS-Terror und Nazibekämpfungsstrategien zu
verschiedenen Zeiten, Epochen,
Abwechselnd in meist Ich oder
Erzähler Form geschrieben.

Teil 4:

Insgesamt gesehen : Ein
barockes vielschichtiges, romantisches,
Fantasie-, Si-Fi-Werk und gleichzeitig ein
freakliterarisch daherkommender
Schelmenroman, ein schelmischer
Bildungsroman bezüglich und hinsichtlich
der unheilvollem NS-Nazi-Ideologie,
(der Holocaust, die Shoah, der Genozid
an den Juden also)
die aufgeblättert wird: Der okkulte,
bösartige Hintergrund dieser Ideologie,
mit seiner giftigen rassistischen
Verschwörungsgrundlage; der teuflischen
Judenvernichtungsversprechung, durch
die ihnen die Weltherrschaft von jenen
dunklen Mächten zugesprochen werden
soll. Die konkrete wörtliche Benennung
dieses hier eben als bösartig und okkult
genannten Hintergrundes ist hier das von
mir und Nelly Sachs nicht ausgesprochene
Wort mit S , eben das Kern-Thema um das
sich alles dreht. Bei ihr und in meinem SR ;
Diese dunkle Macht ‚S‘ also, die auch heute
noch genutzt wird. Sie wirkt, ob tatsächlich
oder nicht, und befeuert den
Antisemitismus heute wie gestern.

Der SR propagiert einen antiideologischen
Standpunkt:
Politisch antinational, freiheitlich,
sozialistisch was Grundbesitz angeht:
Besitzen: nein, Pachten: ja
Wirkweisend eingestreut:
Klimawandel, Religionen-Übergreifendes,
Psychologie, NS-Geschichte, Historie
didaktische Hinweise dazu.

Teil 5:

Formell: ineinandergreifende bislang 114
Einzel-Kapitel: Reportagen in
Gegenwartsform, Erzählungen meist
Vergangenheitsform, Schlimm und schlecht
Gereimtes, teils Lieder, werden eingestreut.
Hörspiel-, Filmspielhaftes in
Gegenwartsform, Autobiografische
Erzählungen, aktuelles Tagesgeschehen
wird verarbeitet.

Teil 6:

Handlungstränge:

1. Handlungsfaden: Eine von John Lennon
als Schatten-Präsident geführte
Zeitreisenzuweisungsinstanz.
2. Ein U-Boot- Raumschiff-Maschine, das
sich nicht nur durch Wasser, sondern
auch durch Erdreich tauchen, graben kann,
und Raketen-gleich fliegen kann, auch
intergalactisch und weiter.
3. Jua-Musik-Band, ihre Reisen, Auftritte,
deren Sendungsbewußtsein, Kämpfe,
Mitglieder_inen, Spieler_innen, Abenteuer,
Musikbeschreibungen, die
Beschreibungen des Musizierens und
deren Ausführung,
die Band-Vorlauf-Geschichte.
4.Nazis, Die NS-Zeit, deren antisemitische
Verschwörungstaten, die Greuel der NS
Judenvernichtungsmaschinerie, frühere,
heutige, und die zu erwartende zukünftige
Absicht der Nazi-Ideologie, das
aufzeigend, weltweit, auch speziell in Köln.
5.Arminius Luschet, NRWE, der RWE-
Krater, Klimawandel, Hambach Wald, der
tödlicheBaum-Besetzer-Absturz-Unfall.
6. Reisebeschreibungen nach Mekka,
Afrika,Lhasa, Baikal, Irkutsk, Virunga,
Schweiz zumTeilchenbeschleuniger in
Cern, die Alpenüberquerung, zu Trump
auf Golfplatz nach Florida, Balkan, Orient,
Atlantis in 1000km im Durchmesser
großen Blase, bzw. Hohlraum im
Erdinneren, die dort bepflanzten
Pyramiden, zum Kanzleramt Bonn, Reise
ins Paradies, Inter-Galactische Reisen,
zum und in ein schwarzes Loch, ein
Gravitationswellenritt jenseits der Urknall-
Grenze, mit Eindringen
in Dunkle-Energie-Nicht-Räumlichkeiten.
7. Steinzeit-Trips, Traumerzählungen,
Verwandlungsgeschichten.
8. Mitreisende sprechende: Tiere,
Apparaturen, Bäume, Maschinen.
9. Das Grauen nach einer
Atombombenexplosion

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 1.015

Datum 25. April 2021, 20:43

1.015.Teil, Schelmenroman = SR, von
Georg Dickas in Fortsetzungs-Folgen,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip
Exposé, Teil 2:

Literaturhinweise und Verwendungsliste,
Grundsätzliche Literatur-Bezugsnahmen,
Nelly Sachs, Werke Band 2, 2010,
Suhrkamp-Verlag, Berlin, Kommentierte
Ausgabe ’51-‚70, M. Enzensberger
Herausgegeben von Aris Fioretos 2020

6 Gedichte von
Nelly Sachs:

1.:Seite 155:
Auf und Ab gehe ich

2.:Seite 156:
Ich wasche meine Wäsche

3.:Seite 249:
Hiob

4.Seite 249:
Das Schlimmste ist dir nicht erspart

5.:Seite 255:
‚Geburt der Kinder‘, die Schlussverse:

Chor der Steine
Aus: Das Buch der Nelly Sachs.
Herausgegeben von Bengt Holmqvist.
Suhrkamp-Verlag Frankfurt am Main 1968,
suhrkamp taschenbuch 398,1977(S. 82-83)

Wir Steine

6.
Ihr Zuschauenden
Aus: In den Wohnungen des Todes
Aufbau-Verlag, Berlin W8, 1947, S. 26, 27

Ihr Zuschauenden
Nelly Sachs

Beate Jochims,
20 Gedichte aus ihrem
Gedichte Nachlass, 2006, bis 2010,
außer 1.,4., 11.: 2011
8,14,15,16 veröffentlicht in Triebart,
Freie Kooperative Kunst und Design
Herausgeberin Beate Jochims 2010.
Gedichte-Nachlass-Rechte: Georg Dickas.

1. 2011
Des will der Gut sein.
Jesus! Wer will der Gut sein?
Streitwegen erschrickt er.
Laut mimt die Stimme Tapferkeit.

Des will der Hut sein.
Jesus wer will der Hut sein?
Der Kleinigkeit wegen erbebt
die Lust der Kameraden

2. 2011
Und da steht Gott Vater
bis zu den Knien im Tod
Er steht den Sterbenden mit
seinem Kniegefühl bei.
Es ist ein Engel des Herrn
Es ist nicht Gott Vater.
Aber er sieht genau aus
wie ein Vater.
Vielleicht ist es auch
er selbst, aber es ist
sowieso nur eine Erscheinung,
also ein Engel.
Er steht den Sterbenden mit
seinem Kniegefühl bei.

3. 2011
Wer ist Jesus?
Das Lamm.

4. 2011
Du schaust:
Ich sehe Dein Auge
Wenn Du tot bist,
ist es fort.
Ich fühle etwas Brustenge.

Ob mir Deine Seele
erscheint, mich zu trösten?
Das Fleisch verwest.
Das ist schon mal klar.
Alles andere kann Einbildung sein,
doch Jesus bestärkt.

Du schaust.
Ich sehe Dein Auge.
Wenn Du tot bist,
ist es fort.
Ich fühle etwas Brustenge.
Hopp hopp hopp!

5. 2011
Das Wispern an der Zirbeldrüse
regt mich echt auf,
das Wispern an den Gefangenen
ist auch noch täuschend!

Wer darüber redet, ist der in
Gefahr?

Geheim ist das Vorgehen,
den Hirnanhang betreffs,
geheim ist das Wispern der Gefangenen!
Wer darüber redet
ist vielleicht in Gefahr.

6. 2011
wer liebt
derzerstirbt
und wer nicht
liebt, auch!
wer stibt aus Schattenmacht derzerstirbt auch ich liebe nur selten aberdannfreueichmich sehr

7. 2011
He, Neuer Du, der Ton ist rau!
Das war schon immer so, Du blöde Sau!

8. 2009
Weil er Hut trank
Rann die Dramatank
Nicht aus, sondern
Spazierte Tragödie vorbei.

Der Rächer lief sich schon warm!
Der Rächer lief vorbei
An die Tragödie ran und
Dann vorbei!
Der Rächer lief sich schon warm.

Die Hauptrolle vorsichtig
Hineinmanövriert, ran an die
Dramatank, Pank!
Kein Hut mehr: Tragödie passiert.
2009

9. 2009
Du hast mich stumm gemacht,
uns verkanntet.
Stumpf ist der Schlaf,
in dem ich liege,
in dem schwarz geschwebt wird.

Du hast dumm gemacht,
was verkanntet.
Sumpf ist der Schlaf,
schwarze Wiege, die
schwer gewebt ist.

Die Umdunklung ist gegen den Flug
wütend provozierter ?
Stumpf ist der Schlaf,
in dem ich liege,
in dem Schwarz geschwebt ist.

10. 2009
Und dann schleichen,
geduckt rausziehen
mit dem Gefolge aus Geist.
Das Angeben bläst dagegen,
faucht gegen das Vertrauen!
Schleichen also! Und
Zeichen setzen
wie Schnitzeljagd.

11. 2011
Das platzt.
Ich rumore und
strebe nach Vollkommenen,
doch gibt es kein Finale.
Sinkend,
wenn Du mich anrührst,
und es lehnt
sich an, was umtriebig
Schweiss jagd.

12. 2010
So ist beschränkt unser Leben,
zum Kotzen eben,
dass wir begeistert feiern,
wenn wir mal wenig eiern!

So ist unser Leben beschränkt,
zum Kotzen verrenkt,
Gott helfe uns armen Sündern!
Amen

13. 2009
Du bist mein Schatz.
Ich suche Dich.
Das ist spannend
Hier ist die Karte.

14. 2006
Wenn einem Krokodil
Die Lederjacke gut steht,
dann finde ich das sexy,
bin ich doch auch ein wenig links!

Ich verstelle mich possierlich
Und finde das entzückend,
denn vieles wie Verliebtheit
durchspukt meine Hände.

Weine ich gerührt und
Schaue in den Spiegel,
so beweist er meine Tränen.

15. 2009
Wer demnächst streitet
Ist Sündenbock—topp

Wenn Kurt über die Straße geht,
tritt er fleißig das Pflaster.
Er sinnt über Arbeit begierig.
Die dumpfe Abneigung
Hat ihn verlassen.

Er konnte sich kurz fassen,
heute.

Wer demnächst streitet
( gegen dumpfe Abneigung )
ist Sündenbock.

Seht, das Pflaster hält nicht
Zu sein, was es scheint.
Hilfesuchend werden Schritte,
die eifernden Tritte scheu.

Er geht über das Pflaster,
sinnt über Arbeit neu,
über Arbeit begierig
wie über den ersten Sündenfall;

wer demnächst streitet
ist Sündenbock—topp!
( „demnächst“ sei Seemannsgarn )

Kurt geht über die Straße
Und tritt das Pflaster fleißig.
Die Wandlung wird
Durch eine Glocke angedeutet.

16. 2009
Wir speisten Schatten,
Feinschmeckerlokal,
so servierte ich!
Das herbe Bier,
dazu Ruh,
der Rest auf Raten…!
Der Mund war immer voll,
dunkel die Höhle
( wegen der Schatten! )
licht die hellen Spaten.

Kauten die Feinschmecker,
rann der Schweiß
entlaubte ihr Wehen.
Die Holländer wollen Drachen sehen.

17. 2011
Es steigt das Wasser
bis zum Hals;
dann schwimme ich.
Asche fliegt,
der Geruch brennt.
Du hilfst mir
wie immer.
Das Meckern über die Sommerhitze
macht mich ertrinken.

18. 2011
Wenn Du zu mir eilst
und mich anrührst,
stärkt das den Mut.
Dachte ich doch,
daß ich sinke,
in Unheil,
stieläugig, stumm.
Und dann dies beredte Mitgefühl,
das Wunder!

19. 2011
Maulend sitzt es bei Gott
und sieht ein:
Jesus hatte recht.
Es ist noch neu dort,
Erst eine Woche tot
und all sein Lachen
über sich ist ungewohnt.

20. 2011
Du isst
wir essen.
Der Säugling schläft und scheint satt.
Es sind gute Zeiten.
Hier.
Angespannt ist der eine oder andere oder vielleicht tot.
Das ist klar.
Ich werde krank und sterbe in guten Zeiten.
Der Säugling schläft und scheint satt.
Beate Jochims

Friedrich Rückert,
Aus seiner Übersetzung des Koran
Die ersten 10 Verse aus:
91. Sure, „Die Sonne“☀️,

Im Namen Gottes des allbarmherzigen
Erbarmers,
1. Bei der Sonne die im Glanze schreitet,
2. Und bei dem Mond der sie begleitet!
3. Und bei dem Tag, der sie weidet,
4. Und bei der Nacht, die sie bestreitet!
5. Beim Himmel und was ihn geweitet,
6. Und bei der Erd‘ und was sie gebreitet!
7. Und bei der Seel‘ und was sie bereitet,
8. Zur Wahl von Gut und Bös sie angeleitet!
9. Selig ist, wer sie läutert,
10. Unselig, wer sie verschleudert.
Friedrich Rückert

Berger und Nord

(Seite 653, Das neue
Testament und frühchristliche Schriften,
übersetzt und kommentiert von Klaus
Berger und Christiane Nord, Insel Verlag,
1999, Frankfurt am Main und Leipzig 1999

Jean Paul,
Rede des toten Christus vom
Weltgebäude herab, daß kein Gott sei.
Insel Verlag ’83,
Lektüre zwischen den Jahren, Seite 91
Aus: Werke. Band 2. Herausgegeben von
Gustav Lohmann. Carl Hanser Verlag,
München 1959.(S.266-271)

Das Buch Sohar
Die Übersetzung ins Deutsche, die sich noch
in Bearbeitung, aber schon einsehbar ist,
Berlin. Dazu bald mehr Informationen
27.4.‚21-Stand.
Wajischlach
Und Jakob sandte (bitte beachten, noch
unvollst. und in Arbeit z.Zt. )

Wajischlach
Und Jakob sandte

Und Jakob sandte Botschafter

1) „Denn Er wird Seinen Engeln Herrschaft über dich geben, dich zu behüten.“Wenn ein
Mensch auf die Welt kommt, kommt der
Böse Trieb sofort mit ihm und beklagt sich
immerzu über ihn, wie geschrieben steht:
„Die Sünde hockt an der Tür.“ Die Sünde
hockt – bedeutet der Böse Trieb. „An der Tür“ – bedeutet die Tür der Gebärmutter, damit ist
gemeint sobald man geboren ist.

2) David nannte den Bösen Trieb „Sünde“, wie
es geschrieben steht, „meine Sünde ist
ständig vor mir“, denn sie veranlasst den
Menschen, jeden Tag gegenüber seinem Herrn
zu sündigen. Ab dem Tage der Geburt verläßt
dieser Böse Trieb den Menschen niemals
mehr. Und der Gute Trieb kommt zum
Menschen sobald er sich gereinigt hat.

3) Und wann wird der Mensch geläutert?
Wenn er 13 Jahre alt ist. Dann verbindet sich
der Mensch mit beiden, dem guten Trieb zur
Rechten und dem bösen zur Linken. Und
diese sind wirklich zwei beauftragte Engel,
und sie befinden sich immer beim Menschen.

4) Wenn sich der Mensch zu läutern beginnt,
gibt ihm der Böse Trieb nach und die Rechte
herrscht über die Linke. Und beide – der gute
und der Böse Trieb – verbinden sich, um über
den Menschen auf all seinen Wegen, die er
geht, zu wachen. Wie geschrieben steht:
„Denn er wird Seinen Engeln Herrschaft über
dich geben, dich auf all Deinen Wegen zu
behüten.“

17) Jemand der dem bösen Trieb nicht
nachgibt und überhaupt nicht stolz ist, der
seinen Geist und sein Herz verringert, und
auch seinen Willen gegenüber dem Schöpfer,
da wird der böse Trieb umgestürzt und wird
sein Sklave, da er ihn nicht kontrollieren kann.
Sondern im Gegenteil kontrolliert der Mensch
ihn, so wie geschrieben steht: „und du wirst
darüber herrschen.“
23) Die ganze Welt wusste, dass Laban der
Größte aller Weisen und Wahrsager und
Zauberer war. Und wenn Laban jemanden
zerstören wollte, war dieser nicht sicher vor
ihm. Und alles was Balaam wusste, kam von
Laban. Über Balaam steht geschrieben,
„Soviel ich weiß, ist er, welchen du segnest,
gesegnet.“ Umso mehr trifft dies auf Laban
zu. Und die gesamte Welt fürchtete Laban
und seine Magie. Daher war das erste Wort,
das Jakob an Esau sandte, „Ich habe mich
bei Laban aufgehalten“. Und „nicht für eine
kurze Zeit, sondern ich war später über
zwanzig Jahre bei ihm.“

®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel©✓
®Blunot Rec.BR4711,CD.LP.CC.EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier©

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 114

Datum 29. April 2021, 23:16

114.Teil, Schelmenroman von Georg Dickas in Fortsetzungs-Folgen.
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

Ein überraschender
Zeitreisenzuweisungsinstanz-Zeitsprung
befördert Jua ☀️ im DUB in den weiten
Weltraum ins Zentrum der Milchstraße
auf den Planet Erdo, der um den sterbenden
aufgeblähten roten Fixstern Gan kreist. Fast
hätten wir dessen ? Mond Hüsnü
gerammt. Wir können den erschrocken
Kommander Kaakai nur danken, obwohl
er mächtig Bier ? tat tanken, daß er
hochziehen konnte und die Rollbahn des
Flughafens der Metropole Zündschnür
erwischte. Funken sprühend, weil
das Fahrgestell nicht ausgefahren ist,
schlittert die U-Boot-Maschine, zum Glück
hält das Teil aber auch alles aus, über
Zündschnürs Landebahnpiste rüttelnd,
verwüstend hinaus in die, mit einem
Grüngürtel beschützte Brüstung der zu
Zündschnür überbreiten zuführenden
Überlandstraße. Fünf glückliche Hündchen
können noch beiseite springen. Der
Süperürdügün, Zündschnürs
Präsidentenpalast in der Nähe der
Mega-City, eine hübsche Hütte riesiger
Größe liegt vor uns. Über den Hügel
müssen wir noch rüber
und die Rückseite des Führer Palastes ist
für uns zu Fuß zu erreichen. Ein grüßender
Palast-Führer führt uns zum Vorspielen in
Süperürdigüns Konzertsaal. Der Türsteher
bringt Jua nach fünf Minütchen zurück
aus der Hütte. Nicht erwünscht, da unsere
Sängerinnen die hüftschwingend Jua
anführen, Frauen sind. Hinausgeführt nach
Jua’s Vorführung und zurück ins DUB
ist man gütlich bemüht. Genügt es nicht?
Ungenügend geübt? Jua☀️ist unbetrübt?
Tschüss, Zündschnür City. Frühzeitig
düsen wir zurück in Gans Sonnensystem
und verlassen Planet Erdo. Wir müssen
ja nicht. Patriarchalen Strukturen
unterwerfen sich Jua ☀️ nicht.
Patriarchale Strukturen sind überhaupt
der wahre wikliche Grund der
Schlechtigkeit, der rassistisch
daherkommt, der unsere Gesellschaften
weltweit verdirbt. Der Grund des
Fanatismus, der NS Ideologie, des extrem
islamistisch ausgelegten Lesart des
Islam und des sogenannten IS
Terror-Regimes, und der Grund, daß aus
Sozialisten Stalinisten also faschistoide
Kommunisten werden, der aus Patrioten
Nationalisten macht, und aus
Nationalisten also Faschisten machen
kann. Aus national fühlenden Menschen
werden wegen dieser patriarchalen
Strukturen Nazi-Unmenschen, aus
übertrieben religiösen Frommen werden
Fanatiker, besessene Fundamentalisten,
respektlose Hasser. Schlecht oder gering
Gebildete müssen quasi zwanghaft andere
hassen, um besser ‚drauf‘ zu kommen, weil
sie ein unbewußter Selbsthass dazu
bringen kann. Der Selbsthass resultiert
daraus, daß sie sich unbewußt über ihr
eigenes verkorkstes Leben ärgern. Wenn
sie ihren Selbsthass auf andere
schmeißen, fühlen sie sich, ähnlich wie
beleidigte Kinder es tun, direkt spürbar
besser. Sie reagieren sich auf Kosten
anderer ab, zu deren Schaden also. So
lassen sich ‚einfach im Geiste gebaute‘
Menschen leicht gegen andere aufhetzen
und benutzen. Schürzenjäger und
Bombenleger, Neonazis, Antisemiten,
Ausländerhasser, sogenannte
Schwulenhasser, Homophobe. Letztlich
hilft es nur, wenn sich der Staat um ein
höheres Bildungsniveau seiner Bevölkerung
bemüht und in ein gutes Bildungssystem
der Bürger investiert. Dafür frühzeitig also
zu sorgen. Das vordergründige Ziel einer
friedlichen gerechten umweltfreundlichen
toleranten Gesellschaft sei besonders deren
menschliche Bildung. Das geht leider kaum
in einer Gesellschaft mit einer Verwurzelung
in patriarchalen Gesellschaftsstrukturen, die
zur Zeit die Wurzel allen Übels fast weltweit
bei uns zu sein scheint. Oder nicht?

®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel©✓
®Blunot Rec.BR4711,CD.LP.CC.EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier©

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 115

Datum 1. Mai 2021, 01:54

115.Teil, Schelmenroman von Georg Dickas
in Fortsetzungs-Folgen, Jua-Band-Bio,
Der Steinzeit-Trip:

Das DUB dringt in das schwarze? Loch
ein und, obwohl es äußerst stabil ?
konstruiert ist, wird es nicht einfach
werden unbeschädigt durch die
unbekannten Räume zu fliegen. Jua
muß den erhöhten ??Strahlungsbeschuß
ausgleichen, indem sie sehr langsame
?und bleiernde, ?gleichmäßige
Drei-Viertel-Taktrhythmik Musik ?
erklingen lässt. Die Macht dieser,
vordergründig sind es Schallwellen,
musikalisch getrimmten, getakteten,
exponentiell sich verknüpfend, und
multiplizierend sich steigernden
Schwingungen ist gigantisch kraftvoll.
Höchste Präzision ist beim Spielen
notwendig, um den half-half-half-time
Flow, der sich ?zeitlupenartig aufbaut, da
der Flow die subhartwellig wirkende ☢️
Gegenstrahlung erzeugt, die notwendiger
Weise erreicht werden muß, um die ⛱️
abschirmenden Kraftfelder zu generieren.
Das Taktmaß ?und das entsprechende
Tempo müssen unbedingt aufeinander
abgestimmt sein, sonst sind wir der
dunklen Materie ⬛und der unvorstellbar
hohen Gravitationskraft ?schutzlos
ausgeliefert. ?Wir verlieren dann unsere
Materie-Stofflichkeit, ?werden
zusammengeknautscht zu einem
Billionstel von einem tausendstel?
Kubikmillimeter, und werden in reine
Energie verwandelt.„Meinst du?“ Höre ich
es aus dem Cockpit tönen. Ich reagiere auf
Kai’s ? coolen Spruch:„Soviel ich weiß, ?
weiß ich nichts“. Wir alle und☀️ Jua können
uns auf Kai’s Berechnungen verlassen,
die glücklicher Weise von unserer weisen
Zeitreisenzuweisungsinstanz⌛, die ja blitz-
schnell,⚡ gleichzeitig zur Stelle ist wenn’s
mal ?hapert, uns im Blick? hat, uns dann
hoffentlich da ?☢️wieder rausgreift. Der
Groove unserer Mucke lässt aber daran
keinen Zweifel. Es grooved fantastisch. ?
Balu ? und Gummi Bär ? tanzen. Wenn
die das tun ist das für Jua ☀️ der Beweis,
daß es gut grooved. Das beruhigt uns sehr.
Wir durchbrechen ?mit der DUB Maschine
?die Grenze zwischen Materie und dunkler
Materie, ⬛und es sieht so aus als ob die
Schallwellen die uns, also Jua als ?
Klängkörper verursachend verlassen, zu
dunkler ⬛Energie verwandelt den
?DUB-Innenraumdruck ausgleichend mit
gelbfarbiger ?Flüssigkeit anfüllt, die wir
aber wie frische Luft inhalieren können.
Plötzlich sind wir drin im schwarzen Loch.
Es? ist hohl, taghell, also nicht wie wir
dachten Stock-dunkel und relativ klein.
Im Zentrum der höchstens hundert
Kilometer im Durchmesser großen?
goldenen Gewölbekuppel auf frischen
grünen? Wiesengrund ein roter See, und
darum herum türkise und schwarze ??
Indianer Tipis, Zelte. Oder sind es ?Kegel,
oder Pflanzen. Wir spielen immer noch
diesen schweren, schweren ?⏲️??
Zeitlupen-Off-Beat-Jazz-Walzer bis uns
Kai ?in Dirigentenpose bittet zum Finale
zu kommen. Wir lassen uns genug Zeit den Schlussakkord? zu setzten und ein
gelungenes Tutti ?beendet unseren
Roots-Reggae-Rausch. ?Wir sind
schlagartig in Kinder???verwandelt.
Geistig nehmen wir keine Verwandlung
wahr. Euphorisch? werdend bemerken wir
unsere ?Kinderstimmen, unsere Leichtigkeit,
Beweglichkeit, und die geschärften frischen
Sinne. So wunderbar ????☃️???
fühlt es sich doch nur im Himmel an, ??
oder nicht? Runde Objekte ?Tennisball bis
Fußballgröße schweben hier langsam ?
durch die Gegend. Das DUB? steht auf der
Wiese ?geparkt, Es glänzt wie neu im Heu.
Fabrikneu und ungebraucht und hat eine
netzartige?️ Lackierung bekommen, ohne
daß wir uns erklären können woher, wann
und warum und wer ?️das gemacht haben
könnte. Allerdings wundern wir uns über
gar nichts ?mehr. Haben wir auch ein
kindliches ?Gemüt erhalten? Das hatten
Jua ☀️ und wir alle im DUB ?schon immer.
Alles erheitert ?uns und uns geht’s einfach
nur prima in dieser ?goldigen gemütlichen
neuen ?Umgebung und unserer neuen
Jugendlichkeit.? Von Natur aus, instinktiv,
ohne verfälschte Lust, freudig lebendig,
genießen wir das neue☃️ Dasein. Wo sind
wir? Und warum? Zuversichtlich erkunden
wir singend und ?hüpfend die nähere
Umgebung. Ein blauer ? Tennisball läßt
sich nicht fangen. Er fliegt sogar durch
mich durch. Er fällt auch nicht auf die
Wiese. ?Er schwebt ohne jegliche
Richtungsänderung scheinbar ?
unbeeinflussbar weiter. Es erscheint uns
wie ein ?Hologramm. Wer macht das? Es
fängt an ?️zu regnen. Es regnet Buchstaben.
Ich habe sie in der ✋ Hand und sie
verschmelzen und fließen zu einem
Buchstaben zusammen. Sonja ☀️ zeigt mir
ein goldenes A. Das A ist massiv und c.a.
hundert Gramm schwer. Mein Buchstabe
ist grün ?und eindeutig ein U und aus Pott.
Ich schnupper dran. Eindeutig erkenne ich
bestes Haschisch.„Danke schön,
fantastisch!“ Entfährt es mir unbedacht.
Kai ? hält mir seine ✋ Hand unter die ?
Nase.„ Whiskey??.“Christiane genießt
die Regendusche.☔ Sie ist naß und
bemerkt unsere erstaunten Gesichter:
„Wasserscheu? Es ist so herrlich, riecht
ihr nicht das Frische, das ist Natur pur
hier.“☔???️Balu stimmt mit ihr ein
und freut sich posaunend. Gummi steht
in einem See aus ?Brombeeren, Fips ?in
??? Früchten. Die Wiese ist übersät
mit Buchstaben, von Blumen-Blüten-Größe.
Sie verketten sich eigenständig, lebendig
wirkend wie ein ? Organismus organisch
zu Wörtern und tanzen ,werden größer
verschmelzen zu größeren Sätzen , diese
antworten mit freundlichen Grüßen neuen
Wörtern, die abheben und die gelbe? Luft
erfüllen. Ein Teich? entsteht und alle
Buchstaben springen aus ihren Wörtern,
die Wörter aus ihren Sätzen und krabbeln,
?hüpfen in den Teich, der die Form eines
O’s hat, ein Oval eben. Sonja ☀️:„Ein See
aus gülden Wasser!“„Grün!“ Korrigiere ich.
„Blau!“ ?Christiane zeigt uns mit ihrer
Hand ?? über
ihr Gesicht? hin und her bewegend die
Geste, ob wir verrückt seien.„ ?Grün“.
„Schorsch du spinnst! Aber wo kommt
der Buchstaben-Regen her, es sind keine
Wolken zu sehen?“ Plötzlich steigen die
Buchstaben nach oben aus dem Teich
heraus in die Höhe und kreisen um uns
und formen sich zu fünf übergroßen
violetten Buchstaben. Gleichzeitig erklingt,
dröhnt, erschallt es von allen Seiten, auch
aus dem Wiesengrund und von oben herab:
„ JAHWE !“♾️⚓????✡️☪️?️✝️☦️

®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel©✓
®Blunot Rec.BR4711,CD.LP.CC.EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier©

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 116

Datum 4. Mai 2021, 00:34

116.Teil, Schelmenroman von Georg Dickas
in Fortsetzungs-Folgen,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

Die fünf violetten Buchstaben umkreisen
uns, verwandeln sich in einen ?
Regenbogen, der im Nachhall des ?
donnernden Wortes JAHWE in den
goldenen Himmel aufsteigt und im Orbit
entweicht, bevor sich die sechseckige ? Öffnung der Goldhimmelkuppel über
uns verschliest. Das DUB ruft uns zu sich.
Es hat noch nie zu uns gesprochen, und
wir staunen nicht schlecht; In der Piloten
Kanzel im Cockpit, Kai’s Platz ist besetzt
von Moses, uns wird anders, sitzt noch
jemand, seine?Schlange.„Ihr seid im
vorletzten Himmel, im neunten
eingedrungen, der der Vorhof zum letzten,
ist, dem zehnten, auch Gottes Garten Eden
genannt, in dem ihr bei ihm gleichzeitig
zugegen sein werden könntet und ihn
real erleben würdet. Das bedeutete aber
eure endgültige Erreichung und soweit ist
es noch nicht. Basta.“„Chef, Moses, wo
bringst du uns jetzt hin?“„Eine Etage tiefer.“
„Das ist aber schade!“ Christiane, wie immer
skeptisch, ungläubig, spöttelt den armen
Moses an. Die Schlange verwandelt sich in
einen Stock und klopft ihr auf den
Allerwertesten. Das DUB donnert in den
Orbit und zerschmettert in der Goldkuppel
nicht. Das DUB, Kai ?ist sprachlos, erreicht
die Kuppel irgendwie nicht, da sich diese
eher entfernt, statt sich zu nähern, obwohl
wir ständig beschleunigen.
Beunruhigender Weise ist Moses weg.
Spurlos verschwunden, samt Stock. Kai?
springt ins Cockpit und bremst so stark ab,
daß wir nach vorne ihm in den Rücken
fallend stören und zu einem fatalen Fehler
veranlassen: Ihm fällt die Bier?Pulle aus
der Hand ✋. Er verliert auch den Verstand.
Jetzt stecken wir mit der DUB Maschine in
der massiven Himmelsstrebe die von Kai
übersehen wird, fest. Wir steigen durch die
Seitentüre aus und öffnen die
Himmelsstrebetüre und müssten wohl die
nächsten drei Tage die Wendeltreppen
hinaufsteigen, oder was?
Nein Danke. Steigen wir lieber herab auf
den neunten. Kai und ich bleiben im DUB
zurück bis uns was besseres einfällt. Ich
muß ins Bett. Ich habe geschlafen wie im
Himmel, Kai arbeitet schon in der
Pilotenkanzel. Ich beuge mich gerade
über ihn als ich an einen Schalter gerate,
an den ich besser nicht gekommen wäre.
Das Schalterpult ist von ihm hoch geklappt,
Ich höre noch:„Finger weg, …!“
Zu spät, ich habe den Katapult
ausgelöst; im hohen Bogen fliegt Kai ? in
Richtung Gold Kuppel. Die gibt blitzartig
einen Moment eine kleine sechseckige
Öffnung frei, und schließt
nach seinem Durchstoß sofort. Ich höre
meine Kinderstimme, mein Entsetzen,
mein Schreien und Lamentieren im
Selbstgespräch. Ich bekam dessen
Rettung nicht mit:„Ich Mörder, jetzt ist
alles aus. hier kommen wir nicht mehr heil
raus.“„Meinst du“„Du bist wieder da?“
Meinst du.“„Ein Wunder, Gott sei Dank. Hat
Er dich bei sich nicht haben wollen, oder
will Er jetzt noch nichts von dir?“„Meinst du.
„Kai ? treibt?mich in den Wahnsinn mit
seinem ‚meinst du‘. „Meinst du, daß ich weg
war?“„Ja sicher Jung, ich hab dich
versehentlich weggeknallt.“„Das liegt an
deinem hard Core Libby.“„Wegkatapultiert
hab ich dich. Ich hab den Schleudersitz-
Piloten-Sessel-Katapultmechanismus
ausgelöst und du bist gegen die goldene
Himmels-Decke gejagt, bevor du jetzt
plötzlich wieder zurückgeschickt wurdest.
Das musst du doch gemerkt haben, oder?“
„Meinst du.“„Keine Kopfschmerzen?“„Prost
Schorsch, nö, nie gehabt.“„Wo warst du?“
„Jesus, ich hab mir nen‘ Six-Pac abgeholt,
Alter.“„Ja, wo denn? Oben im Büdchen?
Gibt’s da ? Bier?“„Nee, nur Alt, kein Kölsch,“
Im Himmel gibt’s kein Kölsch?“„Doch das
hoffe ich, aber woher soll ich das wissen,
ich war kurz weg zum Kühlschrank nach
hinten durch. Du hast meine Tüte samt
Schleudersitz ins Himmelreich geschickt.“
„Na da wird sich einer freuen.“
Oder nicht?

®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel©✓
®Blunot Rec.BR4711,CD.LP.CC.EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier©

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 117

Datum 5. Mai 2021, 23:03

117. Teil, Schelmenroman von Georg Dickas
in Fortsetzungs-Folgen,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

„Bring den Himmel nicht zum Einstürzen,
wenn du die Strebe beschädigst!„Kaakai spricht sein ‚Meinst du‘ gar nicht aus.
Aber er sieht mich genau so an. Er startet
einfach den Drillbohraufsatz-Mechanismus
des DUB auf linksdrehend und im Nu fällt
das DUB rückwärts losgelöst in Richtung
unten. Als wir fallen wartet er bis sich das
rohrartige DUB überschlägt. In der
Waagerechte startet er mit Vollgas den
Antrieb und zieht im hohen Bogen nach
oben kurz bevor wir aufgeschlagen hätten.
Die Bierflasche steht noch immer vor im
auf dem Pult, Kai ? stürzt äußerst
gefühlvoll in den Abgrund, er hat’s als Pilot
? voll raus. Das DUB donnert auf den
Horizont der goldenen Himmelskuppel zu
und beschleunigt stetig. Der Wahnsinnige
zieht plötzlich hart nach oben und als hätte
er’s geahnt öffnet sich ein sechseckiges
Loch und das DUB jagd hindurch
und es wird mir schwarz vor Augen. Das
ist das Finale, das Ende der Vorstellung.
Ropterex heult auf und Balu klappt sich
seine ? Ohren vor die Augen, Fips ?
schreit schrill auf, Sonja ☀️ fällt um, nur
Christiane starrt auf das Unbegreifliche
und verwandelt sich in ein Spiegelei.?Kai
zögert nicht lange, hä hät ewer immer jet
Appetit, doch Christiane höp flink op de
Pann erus und flitzt in den Bordwald und
klettert hoch ins Wipfelgeästversteck.
Fips ? hinterher und es kommt zum
Äußersten: Fips mag kein Spiegelei, nur
Rührei! Puuh Glück gehabt.

®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel©✓
®Blunot Rec.BR4711,CD.LP.CC.EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier©

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 118

Datum 6. Mai 2021, 08:31

118.Teil, Schelmenroman von Georg Dickas
in Fortsetzungsfolgen,
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

Nach dem Durchbruch über die Grenze
vom neunten zum höchsten, dem zehnten
Himmel werden wir, das war zu erwarten,
von der weisen
Zeitreisenzuweisungsinstanz blitzartig
verschickt und gerettet also. Die
Anweisung kam wohl von ganz, ganz
oben. Nur die allmächtigste,♾️
eine Göttlichkeit steht logischer Weise
über der Zeitreisenzuweisungsinstanz.
Christiane ☔findet sich, sie sitzt in der
Bratpfanne ?im ?Baumwipfel, in alter
Frische, wieder. Sie verliert nach ihrer
Rück-Verwandlung das Gleichgewicht
und purzelt von Ast zu Ast vom Baum bis
auf den Boden im Bordwald ? herunter.
Das Herz-Emoticon hat sich selbst
ungefragt eingeschlichen. Das macht
Facebook ohne mich zu fragen.Sie ist nun
kein Spiegelei ?mehr. DasWörtchen ‚ist‘
ist mit nur einem ‚s‘ geschrieben, kein
Schreibfehler also;?sie war ja wirklich
vor zwei Minuten noch ein Spiegelei.
Sie ☔hat sich nicht verletzt bei
ihrem Sturz. Auch der Bratpfanne konnte
sie ausweichen. Großes Gelächter an
Bord.„Was hast du ?️gesehen? Du allein
? hast in ♾️den zehnten Himmel schauen
können.“„Da tronte ein ??Königs-Paar,
das unglaublich strahlte, ich wäre fast
verbrannt!“…,,Und zum Glück kein Rührei
geworden.“unterbricht ?Fips:„Du warst ein
Spiegelei!?“ Sie:„Red keinen Unsinn Fips!“
„Christiane☔ war ein Spiegelei.“ Rufen alle.
„Du hast Gott gesehen!“„Gott ist ein Paar?
?:“Ja, König und Königin, Mann und Frau,
Gott Vater und Gott Mutter, ein weibliches
und männliches göttliches Paar,
sogenannt: Gott.♾️,???️??☪️✝️
Wie schön. Beate hat mir das so schon zu
ihren Lebzeiten erklärt.“„Schorsch? du
spinnst doch. Ihr seid ein Paar gewesen,
deshalb glaubst du, weil du sie geliebt
und fast vergöttert hast, daß Gott weiblich
und männlich, ein Paar also ist. Glaubst du
das etwa deshalb, daß das heiße
Königspaar ??da oben die höchste
allmächtige Göttlichkeit sein soll?“
„Die dich rettete.“„Weil ich zu ?Spiegelei
und nicht zu Rührei wurde?“„Ja, genau!“Tönt
die himmlische Bratpfanne mit ihrem
metallischen Klang in der Stimme ihm
zustimmend. ?:„Die sprechende Pfanne
ist ein Wunder und ein Beweis und ein
schönes Erinnerungsstück, ein ♾️göttliches
Souvenir.“„Du hast doch die ?Pfanne heiß,
Schorsch !“„ Hat er ?“Fragt die ‚göttliche‘,
plärrende ?Pfanne ganz cool zurück.
,??:„Dankeschön!“

Kai ?steuert das ?DUB sicher aus dem
gefährlichen Dunkle-Energie-Hoch-
Gravitations-Grenzbereich◼️und dem All.
Geistesgegenwärtig benutzt er den
Schwung beim Austritt als Sprungfeder für
einen Gravitstionswellenritt? entlang der
?☢️Strahlungsrichtung, in Richtung
Milchstraße.? Wie erwartet erreichen wir,
weit in die Zukunft befördert, den Mars, da
die Erde längst unbewohnbar ?️??
geworden war. Der ✨Mars ist dann unsere
neue Erde geworden.?????☢️??
Der Mars hat wieder Athmosphäre und nach
Kai’s ?Berechnungen haben wir das Jahr
2470. Eine Mutante ?empfängt uns am
Hangar von Köln-Marsdorf in der neuen
Metropole ?Kalk auf dem ?Mars. Köln ist
2401 von Kalk eingemeindet worden. Links-
und Rechtsrheinisch, diese Unterscheidung
hat sich seit langem erübrigt, da es den
Rhein seit 2171 nicht mehr gab.
Ausgetrocknet schon hundert Jahre vor
Kölns Eingemeindung in ?Kalk-City schon
damals, auf der gerade noch bewohnbaren
Erde.„Echt kölsch Minsche!“Die Mutante ?
ist entzückt. Richtige menschliche Körper
gibt es hier oben schon lange nicht mehr.
Menschmaschinen ? kann man die
Kreaturen, beschönigend ausgedrückt
nennen. Nik??:„ Dat is en KalkMutant.“
Kai? ?kräht:„ Ewer du, du al Kalkreatur,
hä, hä, un Jua ☀️spaziere vun Kalkkapell
nach KalkPost in Kalk-City-Mars-Metaproll,
hinger Poll, die Metropol.“ Wie gehabt?
Oder nicht?

®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel©✓,
®Blunot Rec.BR4711,CD.LP.CC.EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier©

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 119

Datum 8. Mai 2021, 14:52

119.Teil, Schelmenroman von Georg Dickas
in Fortsetzungs-Folgen,
die ständig bearbeitet werden.
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

Auf dem Mars, der neuen Erde, anno 2421
angekommen gibt es in der Metropole Kalk
City keinen Rhein und keinen Dom. Der ?
Vorort Köln, das ehemals heilige Köln, ist
ein Museumsdorf☎️ mit Nachbauten, ohne
Dom, der riesigen Metropolregion Kalk auf
Planet Mars. Ein Poller Vollpfosten:„Ähts
bauese Moscheje un dann bombese de
Dum.„Ein Kölner islamophober
Grünflächenamt-Angestellter-Asi-Spruch,
der sich zum Glück noch nicht erfüllte. Ein
Nachbau des Doms für das Museumsdorf
ist in Planung, wird aber, typisch für
KalKöln, lange, lange Utopie bleiben.
Sehr traurig deswegen begibt sich Jua zu
ihrem Auftritt in die Kalkeks-Arena als ?️
Vorgruppe von Niedecken ??und der
Stones,?? zu ihrer x-ten Kalk-Tour. Das
Lebensverlängerungskabel ist seit über
500 Jahren fast ununterbrochen an ihren
künstlich lebendig erhaltenen? Mutanten
Körpern angeschlossen. Ihr Wunsch bei
ihrer Bewerbung 2035 wurde entsprochen.
Die Stones??und Niedecken ???
gewannen unter vielen anderen Oldies in
der interstellaren ?Ausschreibung der
Künstler der alten Welt, Erde, hier jetzt auf
MarsKalk mindestens 500 Jahre älter
werden zu können, dank ihrer Popularität.
Sie werden glücklicher Weise noch
mindestens die nächsten 30 Generationen
rocken und erfreuen mit ihrem hier als antik
verstandenem R’n‚R . ??????
Niedecken?und Jua ☀️ suwisuh.?☔?
Alter Kalker Adel versteht sich. ☀️Jua ist im
Gegensatz zu den zwei anderen locker 450
Jahre jünger. Für Jua ☀️ ist ja nicht 2421,
sondern, na logo, 8.5.2021.
Oder nicht?

®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel©✓,
®Blunot Rec.BR4711,CD.LP.CC.EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier©

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 120

Datum 9. Mai 2021, 17:38

120.Teil, Schelmenroman von Georg Dickas
in Fortsetzungs-Folgen, die ständig
bearbeitet und korrigiert werden:
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip.

Die Kalkeks-Arena ist randvoll
randalierender Kalk-Mutanten. Zuschauer
haben keinen Bock auf unbekannte
Vorgruppen wie Jua und machen uns mit
„Aua Jua Aua Jua aufhörn!“-Gejohle nieder.
Sie versuchen das und landen bei Jua’s
Frontfrau Christiane ☔ an der falschen
Adresse:
„Ihr wollt Schmerzen? Könnt ihr haben!“
Sie geht mit dem Mikro brutal um, und
erzeugt eine fette Rückkopplung, indem
sie das Mikro direkt in eine PA-Box steckt.
Von den ? Kalkreaturen hört man nichts
mehr. Ich halte mir augenblicklich meine
mir vorher schon mit Watte bestückten
Ohren zu. Nach einigen Minuten läuft
den Brüllaffen-Mutanten der Schmalz aus
den ? Ohren. Jua ☀️bekommt die rote
Karte; uns wird der Saft, der Strom also
abgedreht. Zu Recht, oder nicht zu Recht?
Ich ?beginne alleine unverstärkt
mit dem ?Intro der Nummer Riff-Raff von
AC/DC. Keith Richards hätte liebend gerne
dazu in die Saiten geschlagen, schätze ich.
Niedecken hat schon mal die Bühne mit den
Stones geteilt. Jua darf davon nur träumen.
Bei Jua ☀️ kennt das famose Riff Raff
leider keiner.
1982 hat man uns schon mal bei AC/DC’s
‚Live Wire‘ Nummer in der Aula der Kalk-
Höhenberg/Vingst Realschule-Abschluß-
Feier den Stecker gezogen. Das Stück
neigte sich schon dem Ende zu, als ich
alleine?das Stück beenden musste.
Der dreizehnjährige Hemi ? Hamer, noch
vor dem Stimmbruch sich befindend,
sang im Stück High Voltage
die höchsten Stellen, wo unser Sänger
Miguel nicht in der Lage war, so hoch
zu krähen. Es war Miguel,s ?
Schulabschlußfeier. Schon nach den ersten
Takten AC/DC Hardrockmucke kletterten
die überraschten Schüler*innen über die
Sitzreihen nach unten, und deren Eltern
nach oben Richtung Aula-Ausgang; Chaos!
Der Älteste war Bassmann Hubert T. Er,
in orangefarbigen ultra kurzen
Hotpantshosen, donnerte über seine
Electrovoice Eliminator Boxen ??,
erbarmungslos AC/DC-gerecht mit Plek,
das lange Live-Wire-Intro am Bühnenrand
der vollen kleinen Schulaula stehend,
dabei ließ er sich da auf die Knie,
seine Lieblingspose, fallen, und hatte den
Schuldirektor, der ihn an die Knie packte,
kein Quatsch, anbrüllte und anflehte leiser
zu spielen, an den Hacken. Hubät, der
einzige mit Auto, Post-Arbeiterjung, ließ
sich nicht im Geringsten abhalten. Der
Direx drehte ab, kämpfte sich zum Aula-
Ausgang durch und hatte die dämliche
Idee den Husmeister, auf dessen
Schlagzeug ich spielen durfte,
Dankeschön, er hatte sich am Vortag
unsere Probe angehört und fand uns
super, anzuweisen die Sicherung
rauszudrehen. Das war sein großer Fehler.
Wir mussten lange üben um als High-
Voltage-R’n‚R-Band, niemand hatte damals
Interesse an irgendwelchen Coverbands
wie es derzeit der Fall ist, um die ’78-
Live-LP von AC/DC: If you want blood, you
got it! drauf zu schaffen. Der Zorn
der aufgeputschten Mädels und Jungs ließ
sich nicht so einfach abschalten. Wer auch
immer bot uns dann an auf dem Schulhof
nochmal aufzuspielen. In nullkommanix
füllte sich der Schulhof, durch die manische,
infizierende AC/DC Mucke. Im selben Jahr
spielten wir in der Eifel, diesmal leider ohne
Bruno F. in einem Bierzelt auf einem, Hubät
sei Dank, Postler-Betriebsfest.
Zusammen mit ‚Rübezahl‘, die vorher
auftraten, wir applaudierten höflich den
späteren Brings und gewannen haushoch
in der Gunst der Postler; ich?robbte mich
zurx-ten Zugabe offensichtlich
demonstrierend,
daß es keine weitere Zugabe mehr geben
wird, so rasedoll und bierselig-high kam die
AC/DC-Musi bei der Postfeier an. Da hätten
wir dran bleiben sollen. Aber Coverbands
waren total out. Die neue deutsche ?
Welle, Tote Hosen, noch ok, und Ärtze-Driss
versauten uns den Spaß. AC/DC’s folgende
LP’s wurden leider immer blutleerer. Die
letzten beiden LP’s lassen hoffen. Vielleicht
finde ich?heute Leute, die AC/DC’s LP:
Powerage mit mir einüben möchten.
Bitte melden! Das wärs doch, oder nicht?

®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel©✓,
®Blunot Rec.BR4711,CD.LP.CC.EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier©

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 121

Datum 10. Mai 2021, 14:15

121.Teil, Schelmenroman von Georg Dickas
in Fortsetzungs-Folgen, die ständig
bearbeitet und korrigiert werden.
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

Das DUB startet vom Mars nach unserem
Konzert-Abbruch in der Kalkeks-Arena, im
neuen Kalk auf Mars. Wir spielten nicht ein
einziges Stück. Besagtes Debakel haben wir
unter ‚Die schlimme andere Seite von Jua‘
abgehakt. Eine lange Liste gibt es:
Da gab’s Auftritte zu dritt, ohne Bass noch
im heutigen Köln hier auf Planet Erde.
Akkordeon,? Blockflöte, ?Wandergitarre,
Flügelhorn ?in zircensischer Wechsel-
Instrumentierung als Vorgruppe einer
Punkrockband??, bei der ich? die
Bassbegleitung über Mikro brummte??
Das Publikum, nur Punkrockfans hörten
ungläubig zu, und waren so platt, daß sie
bei Beendigung des ersten Stücks, der
dämonische klare deutsche Text
von Sonja ☀️ verriegelte ihre überraschten
Gehirne, zehn Sekunden in Totenstille
verharrten, vergaßen zu applaudieren,
bevor Christiane☔ deren Hypnose ?
löste, mit ihrer Bemerkung, daß sie eigentlich
lieber bei Paul und dessen Mutter Christine
bei dessen Geburtstagsfeier, wo sie
eingeladen war, gewesen wäre. Zurecht
fand das keinerlei Interesse bei den Punks.
Den Rest-Jua-Beitrag interessierte die Punks
nicht die Bohne. Sie ignorierten uns nur noch,
plärrten nonstop und
warteten genervt auf ihre Favoriten,
deretwegen sie ja überhaupt nur angerückt
waren. Roots-Reggae ohne E-Bass mit
deutschen ernsten, düsteren, bedrohlichen
Texten war eventuell nichts für Spaßpunks,
oder nicht?

®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel©✓,
®Blunot Rec.BR4711,CD.LP.CC.EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier©

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 122

Datum 12. Mai 2021, 14:40

122.Teil, Schelmenroman von Georg Dickas
in Fortsetzungs-Folgen, die ständig
bearbeitet und korrigiert werden:

Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

EIN LAMENTO IM SCHELMENROMAN:

Der Müll wird in die Gebüsche
geschmissen.
Das städtische Grünflächenamt hat zu
wenig Personal. Stadt spart seit Jahren,
dünnt immer mehr aus. Die städtischen
Abfallwirtschaftsbetriebe ebenso. Diese
mähen alles weg, was im Wege steht, um
an den Müll schneller heranzukommen
und aus den Grünstreifenbereich
rauszuholen. Die Insekten und die Spinnen,
die Kleintiere und Vögel, die reinigende
Natur also bleibtauf der Strecke, weil die
Städte am falschen Ende sparen. Warum?
Ignoranz? Inkompetenz? Korruption?
Dünkel?
Selbsthaß über ihr eigenes verkorkstes
Berufsleben?„Ist doch alles Unkraut!“
Abreagieren an der Natur? Es gibt einfache
billige Alternativen um den Müll in den
Büschen, auf den Wegen, aus den nicht
einsehbaren Winkeln und Ecken, kleinen
Wäldchen, Geländenischen, Spielplätzen,
Baggerseen, Industriegeländebrachen,
Parkanlagen, Friedhöfen,
Genossenschaftswohnbauanlagengrün-
bewuchsflächen,
Haltestellenbereichen, den Müll, den die
von Krähen ausgeräumten
Abfallbehältern,
in deren Umkreis verstreut haben, den
Müll, der in der Nähe von Mc Donald und
Konsorten aus den parkenden Autos von
Umweltfeinden hinterlassen werden,
einzusammeln. Mein Vorschlag: Allen
Bürgern ab einem bestimmten Alter an,
den SGB2-Beziehern auf freiwilliger Basis
Folgendes anzubieten, die Gemeinden
sind eh‘ dafür zuständig, gegen
Arbeitsaufwands-
Entschädigungsbarauszahlung:
Abgewogener Müll wird an AWB-Betriebs-
höfen angenommen und quittiert, gegen
Vorlage eines Köln-Passes, oder ähnlichen
Berechtigungsbescheinigungen, wenn es
denn unbedingt sein muss. Das geht fast
ohne Personal, ähnlich der USA lassen
sich Automaten aufstellen. Wird zurzeit
hier nicht erwogen, da man vermutet
Betrüger könnten diese Automaten
knacken. In USA droht
US-Knast, deswegen knackt dort niemand
Müllannahmeautomaten. Aus
versicherungstechnischen Auflagen und
typisch deutsch technokratischer
Ablehnungshaltung, Faulheit nenne ich das,
läßt man aber lieber Billig-Subfirmen mit
Sklavenhaltermethoden
auf die arme, hilflose, im Plastikmüll
erstickenden Grünstreifen, Parkanlagen,
Friedhöfe los.

WEITER IM SCHELMENROMAN MODUS:

Wer sind diese ?Kreaturen, die mit ihrem
umweltfeindlichen Verhalten, die Umwelt-
Natur schänden, indem sie ihren Müll da
reinscheißen? Psychophaten, böse herzlose
Unmenschen?? Oder sind’s gedankenlose
Konsumenten, denen es lästig ist ihren Müll
im abfallbehälterdichtesten?️ Land der
Welt, wer sonst,seid ihr mal in??London
gewesen? Wer also ist bereit
den ganzen schweren Weg bis zum
nächsten Abfallbehälter durchzuhalten und
das richtig schlimm, leider schwere??
Teil die ganze Zeit in den Händen zu halten
und dann erst ihren mitgeschleppten ?
‚Kaff to Go‘ Becher darin zu entsorgen? Es
sind wir. Wie wir? Ich doch nicht! Menschen
wie Du und? ich! Das sind die frevelhaften Umweltschänder. Die anderen machen das
doch auch, oder nicht? Da gibt es ein ☔
psychologisches Problem. Was wird hier
verdrängt? Wenn wir schlecht drauf sind,
Identifizieren wir uns unbewusst mit dem
Müll. Schmeißen wir die lästige Scheiße in
den Scheißunkrautdrecksbusch rein geht’s
uns irgendwie besser. Das nennt man?
Abreagieren. Sowas machen Kleinkinder
ständig. Das sogenannte Unbewußte
dirigiert, treibt ca. 80% unseres Handelns
an. Es kennt, wie das fünfjährige Trotzkind,
nur zwei Argumente:„ Lass ⚡mich!“,oder:
„Mehr, mehr, mehr!„???⛽??️?️?️
Das fälschlich auch Unterbewußte???
genannte Unbewußte übermächtigt uns
ständig, wenn wir nicht ständig gegen-
kontrollieren. Das Gefühl überrumpelt den
Verstand, wenn wir nicht hellwach sind.
Immer wieder Umnachtungen, für die wir
uns leider immer wieder schämen müssen.
Revierkonflikte ?feuern ??zusätzlich an.
Das ist menschlich. Leute mit ☃️?????
Migrationshintergrund???????
hassen ⚡unbewußt deshalb öfters, weil sie
ihre Heimat und Heimatnatur, die sie lieben
und ehren würden, aber entbehren müssen,
eintauschen mussten gegen ein fremdes
Land, nur damit sie endlich mal Geld ? in
die Finger kriegen können, da man im
eigenen Land trotz guter Ausbildung so gut
wie nix kritt. Ein Land, das sie
daher unbewußt hassen, auch wenn sie es
bewusst lieben, immerhin gibt es hier einen
funktionierenden ??Sozialstaat, erzeugt
unbewußt einen ?Selbsthaß, den man
beruhigen kann, wenn man andere, oder
anderes haßt. Die fremdländische Natur
unbewußt zu hassen, zu beschmutzen wird
dann verständlich, ist verständlich besser
als Einheimische zu hassen, zu strafen. Auf
jeden Fall fühlt sich der Mensch besser,
wenn er sich irgendwie an irgendwas ?️
abreagieren kann. Mir auch und Dir auch.
Da könnte Aufklärung oder finanziell?
schmerzhafte ?Bestrafung für
Naturschänder uns Konsumenten
Erhellung, Erleuchtung bringen. Dann
könnten ☃️??️?????☔???️
wir uns irgendwie anders, beispielsweise
beim? Schlagzeugspielen oder?beim
Sport oder beim nervigen bösen Nachbarn
??nebenan, ich ?mach nur Spaß,?
abreagieren?. Das ist absolut kein? Anti-
‚Ausländer‘ Statement, daß das klar ist. Zur
Hölle ?mit dem, der mich hier
mißverstehen will! Meiner Meinung nach
bringt und will der Nationalismus Krieg,
oder will einen Krieg auslösen;
Nationalismus will Krieg!
Nationalismus=Krieg,
oder nicht?

®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel©✓,
®Blunot Rec.BR4711,CD.LP.CC.EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier©

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 123

Datum 14. Mai 2021, 11:11

123.Teil, Schelmenroman von Georg Dickas,
in Fortsetzungs-Folgen, die ständig
bearbeitet und korrigiert werden.
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

Köln, den 14.5.2021:
Meine Erkenntnis der politischen Lage in
der Welt. Jetzt so klar wie nie zuvor
ersichtlich!:

Nationalismus will Krieg!

Nationalismus will Krieg!

Nationalismus will Krieg!

Nationalismus will Krieg!

Nationalismus will Krieg!

Nationalismus will Krieg!

Nationalismus will Krieg!

Soviel ich weiß:
Welche Sprache, in Wort und Schrift lernt
das palästinensiche Kind ab dem
fünften Schuljahr ✡️und welche das
israelische
Kind? ☪️Warum ist es der
palästinensischen
Mutter egal ob es da, wo sie wohnt Israel
oder Palästina ist, ob des so oder so
genannt
wird? Scheißegal ist ihr das! Hauptsache
man lässt sie in ☮️ Frieden. Welcher
palästinensiche Rentner, der meistens
seine Zahlungen, egal ob gerade
Raketenbeschuss ⚡von der Hamas
auf Israel passiert, oder nicht, erhält, da er
wie meist bei einem israelischen ✡️
Arbeitgeber beschäftigt war, will etwas mit
der Hamas ? zutun haben wollen? Neben
Deutschland ist Israel das weltweit einzige
Land, daß seine freiwillig ausgezahlte ?
Sozialhilfe nicht zurückfordert. Also nicht
als Kredit rausgibt, der nachträglich, wenn
der Mensch nach seiner Bedürftigkeit
wieder einer ?bezahlten Arbeit nachgehen
kann, per Lohnpfändung? zurückgezahlt
werden müsste, wie beispielsweise in?
Frankreich. Patriarchale Strukturen feuern
den Wahn der irren Haßstrotzer und
National-Blut-und-Boden-Fetischisten
zusätzlich an. Diese veralteten
Alte-Herren-Liga-Militär-Protz-Struktur
gehört als erstes abgeschafft. Du sollst
deine Ehefrau, wenn sie widerspenstig
wird, schlagen, fest schlagen, prügeln,
so, steht’s und zwar genau so, also nicht
nur schlagen , sondern du sollst sie
verprügeln, im Buch der Bücher in Kapitel
4, chronologisch gesehen also, im letzten
erschienenen Kapitel. Dieses Buch, müsste
dringend überarbeitet werden. Die von der
Textlänge her kurz gehaltenen Kapitel
haben durchaus ihre gute Qualität und ein
hohes Niveau. Aber dann, je länger desto
schlimmer. Selber lesen und dann werden
Sie, Sie werden es ja doch nicht lesen, also
spar ich mir weitere Informationen. Erdo
Wahn kann darauf setzten, daß das Buch
in Köln, in Germany, in der westlichen Welt
ignoriert wird, und er wird sich weiterhin
mit seiner Berufung auf jenes Buch
Wahlstimmen und Machterhalt sichern
können; auf Kosten und blaue Flecken
der Frauen seiner Wähler. Oder? Wer
springt über seinen Schatten und prüft
jenes Buch und prüft das nach, was ich
hier ausgeführt habe? Wohl niemand. Das
könnte ich um 20.15 Uhr Samstag zur
besten TV-Sendezeit zum Besten geben,
und aber auch alle würden sofort
zur Fernbedienung greifen und….
Garantiert. Das, so scheint Erdo zu ahnen,
macht ihn zum ‚King of Orient‘. Und wehe,
seine Eigene kommt ihm dazwischen.
©

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 124

Datum 14. Mai 2021, 22:46

124.Teil, Schelmenroman von Georg Dickas
in Fortsetzungs-Folgen die ständig
bearbeitet und korrigiert werden.
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip:

Das DUB startet ?vom Mars ? zum
Saturnmond Enceladus. Ein
Musikerparadies?erwartet uns dort.
Die älteste humanoide
Auswanderercolonie der frühesten ?
Erdebewohner*innen ist hier seit über 65
Millionen Jahren im Inneren absolut sicher
vor cosmischen ☄️Störungen aller Art. Daß
es auf der Erde relativ unsicher ist, da auf
der Oberfläche gelebt wird, war damals der
ersten Hochkultur der Menschheit Anlass
genug nach langfristig ⏳sicheren
cosmischen Alternativen zu suchen. Der
Ort für die nächsten 10 Millionen
Generationen konnte es nur im Inneren von
Himmelskörpern geben, die außerdem
noch sicher sein müssten vor eventuellen
zukünftigen richtig schweren Meteoriten-
Einschlägen. Der Planet Saturn zieht
mögliche Teile sicher weg von Enceladus
zu sich selbst. Im Erde-Inneren lebt das
nichthumanoide „Es“, das vor den
Säugetieren schon existierte, ebenfalls
sicher. Ihm gereicht, was uns nicht möglich
ist, da es sich nicht vermehren, ernähren
muß, aus sich quasi knospend wächst, und
im Prinzip ein Einzelwesen darstellt, die
Energie der Wärme der Erde. Das „Es“
lebt andauernd und fast ewig also. „Es“
ist halt nur ortsgebunden. Man kann das
„Es“ aber besuchen, (siehe Kapitel 1)
Kai?nutzt die Flugreise auf seine Weise
und macht drei Ehrenrunden um Saturn,
bevor Christiane ☔ findet, es sei jetzt ?
genug der Durchkreuzung der weißen
Ringe, bevor das DUB ? mit einem der ☃️
weißvereisten unzähligen Gesteinsbrocken
kollidiert. Kai riskiert, er kann rechnen, so
gut wie nichts. Das Schauspiel der
optisch sensationell günstig sich vor
unseren Augen auf dem riesigen
halbkugelförmigen Großbildleinwand-?
Bildschirm sich im abgedunkelten DUB?
darbietenden Durchquerung der Saturnringe
will Kai immer wieder erleben. Christiane ☔
kann ihn nicht im Geringsten daran hindern.
Absolut berauschend schön kann ich dazu
nur sagen.„Sieben Purpfeifen high und dry“,
✓ist das ein Genuß. Alle an Bord staunen
stumm und voll Ehrfurcht der fantastischen
cosmischen göttlichen Schöpferkraft in
Reinkultur ins Angesicht schauen zu dürfen.

Der ersten technisch hochentwickelten
Hochkultur der Menschen, gelang es bereits
65.451.900 v.Cr. die Physik der
Antigravitationskraft- und
Gravitationskraft-Nutzung, was heute
noch Zukunftsmusik ist, in praktikable
versierter Maschinerie umzusetzen. Keine
400 Jahre nach ihrer Entdeckung der
Elektrizität, und der dann sich
explosionsartig weiterentwickelten
Wissensstandes über alle physikalischen
Erkenntnisstufen der
biochemischen mit einer nicht-biologischen
Verflechtungs-Strategie-Mathematik hinaus,
unter Einbeziehung ultraschneller,
selbstprogrammierender, intelligenter
Fertigungsrobotik, konnten sie eine alles
anführende Erschaffungs-Methodik über
subatomare Aufbau-Strukturen nutzen,
um die riesigen stabilen Raumkreuzer
unglaublich schnell und einfach, quasi aus
jedem Stoff, wie Wasser, Pflanzen und
Steinschutt im Nu zu krähiehren?. Spaß
muß sein, oder nicht?
Die Zeit bis zum, von ihnen schon tausend
Jahre vorher berechneten Einschlag des
großen Meteoriten im heutigen☄️?
Mittelamerika, damals wegen der Platten
Tektonik an anderer Stelle sich befindend,
feuerte die rasante Entwicklung der bis
heute bei uns nicht mal denkbaren hohen
Hightech-Niveaus enorm ?an. Schon vor
ca. einer Millionen Jahren gab es eine
Hochkultur auf der ?Erde, die unserer
überlegen war, die nach einer fahrlässigen
Klimawandel-Katastrophe?️??️? vom
ursprünglichen Heimatplaneten Mars, ?
abermals nach einer Katastrophe, diesmal
ein Atom-Weltkrieg☢️ auf der erstmals von
Menschen besiedelten Erde, gezwungen
war auf einer Landfläche von der Größe
Italiens von vorne anfangen zu müssen.
(siehe Kapitel 84) Diese hatte sich aber
nachdem sie sich auf ca. fünfzig Milliarden,
von nur wenigen hundert Überlebenden,
vermehrt hatten, dort auf dieser kleinen
Fläche, den Rest der Erdeflächen ließen sie
sich selbst überlassen, daß die Natur sich
selbst regeneriere, was mehrere
Jahrhunderte dauern würde. Auch sie
hatten ein uns weit überlegenes
Hightech-Niveau. Warum sie spurlos
verschwunden sind, obwohl wir
wahrscheinlich deren Nachfahren sind,
werden wir hoffentlich auf Enceladus
erfahren. Oder nicht?
Jua☀️spielen auf der intergalactischen
Musiktrienale im Mondmittelpunktsaal
in Enceladus Wasserkugelpalast. Eine
gigantische 60 Kilometer im Durchmesser
ziemlich große kugelrunde stabile, dank
kilometerdicker Eisumhüllung, die mit auf
ewig haltbar konstruierter Abkühlelektronik,
ziemlich sicheren Blase eingekapselt ist, die
im Wasser von Enceladus in dessen Mitte
verankert ist und die Lebensgrundlage der
Menschen solide sichert, und eine Stadt
beherbergt, die so einzig wunderbar schön,
durch und durch echt raffiniert verstrebt, ?️
von allen Enden her durchzogen ist von Glas
-Bahnen, türkis, weiß, zitronengelb und matt
-schwarz-dunkeltransparent-blau, teils ➖
Röhren, teils bewaldet über in übereinander
angelegten Flächen, Etagen, bewegliche,
und helle aus sich, wie Leuchten strahlende
Pflanzen überall. Ich bin zu möd um wigger
zu schriewe, lewe Lück, bis morje.?. Im
letzten Traum, bin gerade im DUB-Bordwald
aufgewacht, da schlafe ich immer noch am
liebsten, zwitschert mir ein Vögelein, daß es
lange nicht geregnet hat und ich soll nicht
vergessen aufs Wassertanken hinzuweisen
in Enceladus dem Kommandeur ?Kaakei,
?der das tun muss, wenn wir durchs Eis
durch sind, direkt dann im Anschluss. Uns
DUB ?,ein intergalaktisch flugreisefähiges,
rohrförmiges Drill-U-Boot, gräbt sich bereits
durch die hunderte ?Kilometer dicke
meist aus Eis bestehende Oberfläche des
eisigen Saturn-Mondes?. Es wird ruhiger,
da das DUB ? jetzt durch ist, abtaucht und
schwebend durch tausend Kilometer tiefe
Wasserschicht zwischen dem Oberflächen-
Eismantel und der nächsten Eisschicht, der
Schutz-Ummantelung mit der Hightech-
Schutzvereisungskühlungsschicht
schwimmt. Das durchbohrt dann das DUB,
vollautomatisch gelotst von Enceladus, bis
zur Andockstelle, von unten nach oben
quasi in den Keller der Stadt Enceladusel.
Kai bunkert bis wir dort ankommen das
dringend benötigte Wasser. Der Solar hat
auch hier seit Urzeiten von Anfang an sein
sicheres Reich erschaffen, wie er auch das
DUB in Atlantis in der Erde-inner-Blase mit
Gedankenkraft von Labam hat erschaffen
lassen.(siehe Kapitel 43). So erscheint uns
das fälschlicher Weise in unserer
mittelalterlichen Vorstellungskraft anno ’21.
Die Technik für diese Art
Erschaffungsmethodik, die daherkommt
wie Zauberei, oder wie Erschaffung
aus Gedankenkraft, ist hier auf Enceladus
normale Fertigungstechnikstandartnorm.
17.5.‚21
Die letzte Schleuse ist zu. Kai? verriegelt
die Ausstiegsluke des DUB. Ein Aufzug
bringt uns vom U-Boot-Hafenkai in die
Dusel-Bar-Lounge im Metropol Hotel
im Rathausanbau der Megacity „Duseldorf“
lästert Nik ‚Knatterton‘ krähend und lacht
auch so. Kai ? bestellt Kölsch, bekommen
aber Alt. Egal, deutsches ? Bier gibt’s hier,
Sensationell! Die Ober-Bürgermeisterin, die
eine dunkelhäutige zierliche freundliche
uralte Person im schwebenden Sessel ist,
lacht herzlich über unsere Freude am ?
Bier. Wir können unsere Corona-Schutz-
Masken abnehmen. Die Leute hier unten
sind unheilbar uninfizierbar gesund. Und
das schon länger. „seit 65.450.001 Jahren,
um genau zu sein.“antwortet sie Jua’s Nik,
ob das ok sei mit der Schutzmaske. Nur?
Sonja☀️ und? Schorsch sind 1 x geimpft.
Das Bier? war eine ?Falle, uns wird ganz
?anders. Wir schaffen es nicht, alles ?
auszukotzen, ?bevor wir auf einen echt
mächtigen ☔schwer schlimmen? leider
richtig ?bösen ?Alptraumtrip ?sind. Es
fällt bei jedem ?Wort, mit dem wir Juas
gemeinsam ?protestieren die? ?Zunge
aus dem Mund und fährt uns in die ?Nase
der anderen ?hinein. So versteht die ?
Oberbürgermeisterin nicht was?wir wollen.
Sie verlangt jetzt, das wir ihr was vorsingen
möchten, obwohl das ? schwierig wird.
Wir geben alles, aber es klingt leider sehr
verkrampft. In unserer Not, wir möchten ja
nicht ausgeschlossen werden beim Reggae
-Band-Battle am morgigen Abend. Die
Zungen? hören nicht auf Unfug zu treiben,
jetzt zwingen die uns fremdartige Texte in
Western-Swing Art zu singen, obwohl der
Kehlkopf und der Verstand das nicht will,
aber es passiert und losgelöst geben wir
uralte Ami-Hits im Stil der Andrew Sisters,
Bing Crosbys und Al Dexters zum Besten.
Das war Alt-Bier, und nicht Jua, oder nicht?
Die Oberbürgermeisterin ist angewidert und
läßt uns zurecht wegsperren. Robert muß
ran. Er ist ein ausgezeichneter Bauchredner.
Er hält sich seine widerspenstige Zunge ?
fest? und schaltet sie geschickt aus. Er
fängt aus dem Bauch heraus an, B. Marley’s
‚No Woman, no Cry‘ zu jammern, und, Glück
gehabt, er kann die O.B. zum Schmachten
bringen, und wir können endlich auf unsere
Zimmer gehn. Immer noch mit den uns
gegenseitig ineinan…. Bäh, wat
en fies Trip, die uns rinjedeut han. Ich bin
möd, ab in die ?Kist. „ Schorsch Opston,
Los Jon!“Kapitän Kai ?und Nik ziehen mir
die Decke weg. Ich steh auf und folge ihnen
heimlich und trete Kai in den Hintern bevor
ich mich ins Bad flüchte. Der Luxus hier ist
angenehm; das lustvolle Badezimmer ?
Roboter-Personal bedient mich wortlos
genau so wie ich es gerne hätte. Waren das
jetzt solche? Können die meine Gedanken
lesen? Ich habe das Gefühl überrumpelt
worden zu sein, tue das beim Frühstück
mit Jua kund und stoße auf Unverständnis,
als ich, paranoide wie ich halt bin, danach
frage, ob es hier eventuell nur Mensch-
Maschinen gibt, oder ob das Maschinen-
Menschen seien, orginal Menschen gebe
es hier zu doch gar nicht, wie es aussähe.
„Dann treten wir eben gegen Roboter an.“
Christiane gibt sich Mühe, Jua zu beruhigen
und will den Intergalactica Kontest ’21 der
Enceladusel-Trienale richtig aufmischen mit
Ihren neuen Songs, die wir hier uraufführen
wollen. Beim Proben direkt nach dem
Frühstück im Studio der Musikschule
entscheiden wir uns für die ‚Wild Dirigat-
Methode‘, eine von dem legendären Kölner
Jazz-Schlagzeuger ?Frank Köllges, Gott
hab ihn selig, vorangetriebene,
propagierte, für intuitive Improvisation
gedachte Dirigier-Methode, plus so meine
eigene Idee, ich bin Jua’s ?Georg Dickas,
?Taschenlampen, die jeder von uns parat
hat, als Helmleuchte, die ein+ausschaltbar
sind, mittels Signalgeber© 2021 oder eines
Mund-Schalters oder einer das Licht ?
steuernden Schaltung über ein Tonsignal
einer kleinen Flöte ; ich wende meinen Kopf
und ziele mit dem Lichtstrahl ?,den ich mit
einem Pfiff einschalte auf eine
Mitspielerin und diese merkt das, auch
wenn sie versehentlich geschlossene
Augen hat, bei ihrer Vertiefung in das
laufende Musikgeschehen. Beim Bemerken,
beim Anrufen also kann, muß aber nicht ein
Einsetzen erfolgen. Erlischt der Spielaufruf
sollte sofort, oder fast sofort gestoppt
werden. Zusätzlich wird bei jedem eine ?
Lampe angebracht, eine Idee der Sängerin
Mary Noele Dupuis, ihr sogenanntes
Lichtdirigat, für den Fall daß jemand an
dem Schalter-Pult steht, dirigierend durch
ein- und ausschalten ohne selbst zu spielen,
sondern alleine zentral dirigieren möchte.
Bei mitgebrachten, ? den anderen ?
Mitspielern noch unbekannten vorläufig
arrangierten Kompositions-Vorschlägen,
gehen wir, ähnlich dem Be-Bop, so vor, daß
die rhythmische Phrase bevor wir loslegen
vorgestellt wird, sobald diese gemerkt ist,
anfangen können mit dem ansonsten freien
Spielen. Der Vorteil ist offensichtlich,
wenn mehrere???Köpfe sich was dazu
einfallen lassen können, daß dann eine
fruchtbarere Ausbeute an ?Ideen ?
wahrscheinlich macht. Eine gute ??
Kompositionsidee?könnte dadurch
besser, schöner?, witziger, geschlossener,
? substantieller ?,niveauvoller
hitverdächtiger ???
und sinnvoller werden. Eine gute alles ?
entscheidende kleine Sache, kann eine ?
perfekte Wahnsinns-Hook-Line bringen, und
es wird ein ? Ohrwurm?geboren. ??
Das mach richtig Spaß, so eine hitzige?
Schweißjagd ??durch das gemeinsam
betriebene ?Suchen und ?Finden, direkt
beim spontanen? Musizieren. Das nennt
man übrigens Jazz.?Wenn ich ?gerade
nicht spiele, nur konzentriert zuhöre, kann
ich mir währenddessen einen anderen
eventuell kontrastreichen gegensätzlichen,
die anderen damit überraschenden neuen
Groove, innerlich mir ausdenken, schon mal
ausmalen,vorstellen und mich in Gedanken
darauf eingrooven und auf Kommando,
auch einen völlig anderen Rhythmus oder
anderes Taktmaß, bringen. Das kann sehr
inspirativ auf die Mitspieler*innen wirken,
wegen der plötzlichen Umstellung einer
anderen Färbung, Tempi, Gangart, oder
Stimmung, stimmt’s? Modernes, nicht
zentralgesteuertes Komponieren sollte
Jua’s neue Dirigierweise sein; uns selber
gegenseitig zeitgleich zu dirigieren. Oder
besser gesagt ein Stehgreif-
Direktarrangieren. Eine freie
Formfindungsmethode, die eine
gemeinsame demokratisch sich
entfaltende Komposition aus dem intuitiven
Improvisieren zuläßt. Alles klar?„Schorsch,
laber keinen, spiel einfach, los jon!“
Der Vorhang geht auf. Jua muß als Opener
ran, ich sabotiere die langatmige Ansage
und erlöse das ungeduldige Mensch-
Maschinen und Mensch-Mutantenpublikum,
daß sich vor Ungeduld dauernd zugedröhnt
hat mit ??einer Schlagzeugbombe als
Intro für Jua’s Roots-Reggae Stück „Stupid
Heads“.Sonja erklärt dem intergalaktischen,
interstellar-antinational gesinnten Publikum,
daß es hier auf Erden Anno ’21 solche als
antik, und seit Äonen überwunden geltende
Probleme trauriger Weise immer noch
gibt, und eine existentielle Gefährdung für
den Planeten darstellen, weil die dringende
Klima-Umrüstung, nur vereint angegangen
werden kannn. Diese Beendigung der
Aufheizung des Erdeklimas muß unbedingt
jetzt passieren. Die Geisteshaltung, oder
Ungeisthaltung der Jua in ‚Stupid Heads‘
beschriebenen Dummköpfe trifft sich
weltweit und die bremst verschwörerisch
eine Sache aus, bei der es keine
Zeitverzögerung geben dürfe.„ Buuh“, das
Publikum will keinen Verzell, kein langes
Pathosgesülz. Deren organisch integriertes
Gehirnerweiterungssystem hat eine
cosmische Sprachübersetzungsfunktion,
sie verstehen Sonjas Texte perfekt. Ich bin
so ? frei, und beginne mitten in Sonjas☀️
Lamento Rede mit eins, zwei anzählend,
‚Zurück auf den ? Berg‘. Die Ska uptempo
Nummer puscht und hebt die Laune der
Reggae-Fans. Sonja bleibt trotzdem cool.
Christianes Text ist ausnahmsweise frei
von Agitation, eher ein romantischer Song
über Freiheit und die Liebe zur Natur; sie☔
zieht nachts mit Schlafsack auf den
Kalkberg, die Kalker Alpen, ein Natur-Idyll,
ein bewachsener Abraumschuttberg der
alten Chemischen Kalk, um da oben alleine
unterm Sternenzelt zu übernachten. Das
mache ich auch schon mal gerne. Das weiß
sie nur nicht. Ich fühl mich dann leider echt
schwer gut erneut:
Hund’s?schnut weckt,
Morgenrot schreckt,
Sonn heller geht.☀️steh froh auf,
Schlaf gesackt, Radel ?bepackt,
Kalkpostkaffee☕gut.
Es schreibt sonst ???
Betroffenheitstexte Christiane☔ pur,
„Zurück auf den ?️Berg“ zeigt’s; nicht nur:
Sie sang ?? ??? schon vor Jahren
auch ein Lied darüber, und darin über den
Mond, dessen Reise um die rasende Erde.
Doch dann ein krasses Ende mit Sperrung
des Naturgeländes; Stadt?️-Bebauplan für,
so der infame unglaubliche Immobilien-
Schacher-Spekulanten Skandal-Plan: Ein
neuer?Rettungs-Hubschrauberlandeplatz
soll her. Eine üble Vernebelungstaktik
beherrscht seitdem, von wegen schnellere
Rettung von zukünftigen Autounfallopfern,
eine schnellere Rettung der
Immobilienspekulanten stand an:

So leider geschehen, ging das seit Jahren:
Ein Millionen Grab, was soll solch Gebahren,
Hubschrauberrettungslandeplatz-Horst, da?
Stadt?️+?lmmobilhändlerabzock-Tralala

Auf Naturidyll über Kalks?? Autoverpest,
Das gibt dem Nord-Kalk-Veedel den Rest.
Schrubhauberlärm,???
da, wo die Lück sin ärm,???

Sinken sollten da die Wohnbaupreise. ?
Am alten Platz sollen steigen Bodenpreise!
Korruption in klüngelkölscher Weise??️
Da plötzlich, na sowas, Fehlplanbautirade!
Der Berg leider instabil, Millionen Euro ade?
Falsche Gutachten als schlechte Beweise?

Immobillig-Spekulantentusch,? ???
Dank dem fiesen Stadt-Baufusch!???
Gewinnmitnahme, getarnt als Platzaufgabe?
Drei Freunde teilen sich die ? Schokolade:
Baufirmen, Stadt, Immobis kassieren dabei?
Alaaf dem-Dreigestirn, korrupter Klüngelei!

Kalkberg-Rundblick-Ruh unter Sternenmeer.
Das? gibt’s heute leider auch nicht mehr.
Für? Millionen kaputt verbaut, versaut,?
haben ?freies Subkulturgelände geklaut.

Darum?? ging’s nämlich auch,
ganz?️ nebenher. ??☔?????
Um der Kalk?️-Subkult-Platz-Kontrolle??
? Na logo, um die volle!?

Für Stadt+Immobilospekulantis lohnt’s sich!
Erwischt?️, kommt eh‘ alles?️ ans Licht?
das auszusprechen, dicas, sei mir ne‘ Pflicht;
Nomen est omen, ist es nicht?

Ewer suwisu, un anunfüsich,
dat jilt uch für ???☀️?
Jua sing Nam; Jua: Kisuaheli=Sonne=Licht.
Oder nicht?

EIN LAMENTO IM SCHELMENROMAN:
KEIN MENSCH IST ILLEGAL

Heute Anarcho sein?:Heißt: Hilfe+Aufnahme
sog.Illegale: per Haftbefehl ges.Pers.,Flüchli.
Von Abschieb. Bedr.,Obdachl.,-Migra.,Die am
See,Kippe,Wildnis hausen?Habt ihr?Ich aber.

Kein Mensch ist illegal! Ganz links
orientierte Sofa-Ideologen“ zugehört:
Trinker, Süchtige, hochverschuldete per
Haftbefehl Gesuchte, und die vom Partner
meist zurecht in die Obdachlosigkeit Raus-
geschmissenen, und Personen die
ganz allgemein per Haftbefehl, meist
können diese nicht mit Geld umgehen, in
Zwangsvollstreckungsangelegenheiten
durch Inkassobetriebe vors „Stand„Gericht
gezerrte psychisch labile mathematisch
ungebildete Kandidaten, gesucht werden,
lassen sich nicht auf’s Wohlfahrtsamt ein,
da Knast droht. Sogenannte lllegale: Gibt’s
meist bei Migranten,
Flüchtlinge, Zugewanderte Ex-Gefolterte,
wegen sex. Ausrichtung Verfolgte, usw.
Verstecke werden weniger, Subkulturelle
Flächen, Häuser, Wohngemeinschaften
unsicherer, weniger. Stadt kontrolliert jede
Ecke, umzeunt sie alle, soviele es noch gibt.
Selbst in den USA haben es Solche, es sind
arme bedrohte Personen, einfacher unterzu-
tauchen, zu überleben, zb: Sozialstationen,
Suppenküchen, finanziell einfache gute
Bargeldeinnahmemöglichkeiten :
Müllannahme-Automaten mit
Bahrauszahlung, hier wird die Aufstellung
abgelehnt, weil angeblich diese hier
ausgeräubert würden, in US droht US-Knast
wie du weißt, hier droht sklavische Ausbeu-
tung durch skrupellose Unmenschen
und Menschenhändler und Schänder mit
Zwangsprostitution und Lagerhaltung, wie
damals im dritten Reich. Da darf man sich
nicht wundern, wenn hierzulande jene
sogenannten Illegalen kriminell werden
müssen, würde ich ja auch vorziehen, bevor
ich mich versklaven lassen muss. Deutsch-
Knast wäre dagegen angenehm, wenn da
nicht die Abschiebung drohen würde.
Alles klar, Herr Kommissar,
Frau Kommissarin
Aber so wie es ist, Du Kommunist*in, soviel
ich weiß, ist hier der Wurm drin, daß wir die
vergessen, da wir sie nicht sehen, nicht
bemerken, anstatt zu akzeptieren, daß sie
es, wie auch immer, bis hierhin geschafft
haben, und Gleichbehandlung im Sinne von:
„Die Würde jedes Menschen ist unantastbar“
zukommen lassen sollten, und ein
Existenzrecht; hier leben zu dürfen also,
großzügig schenken sollten. Was meint
dann dat al Kanonenrohr, oder unsere im
Wohlstand lebende bequem lamentierende
Ideologin, uns‘ Sofa Kommunist*in?
„Revolution!“Kannste vergessen, bald jagen
die Neo Faschisten, die sind voll besessen,
euch aus den roten Sesseln! Besser
verbessern wir linksorientierten die Fehler
der Freiheitseinschränker*innen der
Besitztumswahrer*innen, der Verfächter*
innen der Finanzindustriebeherrschung.
Hört die Signale! Die interantinationale
Solidarität, sie lebe hoch, und unsere
Kunstfreiheit sei ihr hohes Gut und diese
gelte als Beweis, daß es sozialistisch
demokratisch regiert, besser allen ergeht.
Kein Mensch ist illegal. Dann werden diese
sogenannten Illegalen das deutsche, dat is
suwisu stark dominant, gute Wesen mit
Freude annehmen und uns alle bereichern,
oder nicht? Von wegen wir verlieren das
Deutsche, oder was? Jene werden deutsch.
Wie uns‘ und von mir geliebter Jesus Christ
in einem arabischen Agrapha angeblich so
gesagt haben soll: Die Kinder werden so,
vom Wesen her meint er das wohl, wie der,
den die Mutter der Kinder liebt, und es muß
nicht deren Erzeuger, meist ist das der
Ehemann, sein, sondern eben wie der, den
sie liebt. Dem werden die Kinder vom
Wesen her ähnlich werden. So werden auch
die anerkannten Ex-Illegalen ähnlich wie
Deutsche werden. Die Nazis, die den Wahn
einer Entdeutschung unserer Gesellschaft
befürchten, was für ein Scheißgedanke,
befürchten sind neurotische leider schwer
schlimm kranke Vollpfosten, die eins vor
die Fresse bekommen sollten, wenn sie
aufheulen sollten. Keine Angst Leute, diese
Nationalwixer haben in Kölle am Ring nicht
die Bohne einer Chance groß zu werden,
oder? Gemeinsam werden wir mit dem
widerwärtigen Nazi-Dreckspack, zur Not
laß ich mich auch militärisch ausbilden,
fertig werden, oder nicht? Ich zähl auf euch.

Im Roman verpönt sind Belehrungen und
Predigten. Im Schelmenroman nicht.

WEITER IM SCHELMENROMAN:

Als drittes Stück spielen wir „Chang Chang“,
eine Jua Coverversion des von Ibrahim
Ferrer geschriebenen Songs aus dessen
Hit-Album? : „Buena Vista Social Club“,
in dessen Mitte wir Christianes☔Lied
„Kohlesong“ einfügen können. Da ein Rap-
Teil in „Chang Chang“ eingebaut ist, der die
kranken politischen Führungen in der Welt
beschreibt und beklagt, paßt die Einfügung
ihres „Kohlesongs“ er handelt von der
frevelhaften Zerstörunggewalt an der Natur
durch NRW-RWE in NRW bei Köln.
Es ist ein Afro-Cuban, im sechsachtel
Samba, zum Viertakter verlängerter
Doppeltakter, ein von mir so gemodeltes
Schlagzeugrhythmus-Arrangment, für die
„Chang Chang„Komposition. Die umrahmt
den Kohlesong, der im Halftime-?Indianer-
Rhythmus daherkommt, der konstant die
Eins stark betont, der sich wiederum mit
einem sog. Purdie-Shuffle-Groove
abwechselt. Der spezielle„Chang Chang“
Schlagzeug-Beat hätte mir nie einfallen
können ohne die ? Schulung durch den
grandiosen Schlagzeuglehrer ?Rolf Behet,
den ich hier unbedingt danken und weiter-
empfehlen möchte. Eventuell habe ich mich
bei der Beschreibung der spez. Beats nicht
korrekt ausgedrückt, ich bin ja kein
studierter? Notenfresser, aber jeder ?
Amateur-Drummer sollte mal bei einem
Profi Stunden nehmen, das bringt’s leider
echt richtig gut. Ausgerechnet Sängerinnen
und ?Schlagzeuger*innen hemmen sich
oft stur dagegen, Stunden zu nehmen. Das
finde ich schade und, ich war auch so drauf,
ziemlich dumm, leider zu dumm zum, ?
oder wie, oder was? Kai:„ Is jet? Hau blos af
do, suns jiddet jet, Fründche!“ Ein Mutant
nervt unseren Tour-Manager Kaakei, der die
Bühne vor durchgeknallten Bühnenstürmern
schützt. Das kann er gut mit seiner Boxer-
Statur und seiner gefährlich wirkenden
Präsenz. Die verkabelten Fans, robotige
Menschmaschinen mit eingebauter Mensch-
Gehirnmasse, die nachwachsen und ewig
sich erneuert, bekommen durch Jua’s Musik-
Schwingungen Ausfallerscheinungen und
können blöd werden; regelrechte
Regressionen, die sie zu Tölpeln, Tuppesse
und Kindsköppe machen. Schlimme Sache.
Jede Reggae Formation darf drei
Kompositionen zum Besten geben. Es wird
vom elektrischen Mutanten Publikum abge-
stimmt. Es wird im Wechsel gespielt. Wer
die meisten Stimmen erhält darf sich als
Sieger was wünschen. Hört sich nach
Kindergartenfest an. Hat es aber in sich.
Kaakei wünscht sich was in unserem
Namen. Wir lassen uns überraschen. Es ist
die nächste Formation dran. Es ist eine
Sauriergruppe, die Shanghaias aus Scrylos
aus dem Sternbild Artumbus, einer entfernt
verwandten Sternengruppe der großen
Schwarzlöcherringgruppe jenseits der Ur-
knall-Grenze, die eine bizarre Bühnenshow
hinlegen, und belanglose Schlagertexte
servieren. Sie haben beim Dusel-Publikum
deshalb verschissen trotz ihrer coolen Voll-
Asi-Attitüde. Ich fand sie eigentlich gut.
Ich gebe ihnen fünf Punkte. Ach, ja, ich
vergaß zu erwähnen, daß jeder bewerten
darf, auch die Musikanten selbst. Die
Impressaria ist brilliant, charmant, witzig.
Ich gebe ihr zehn Punkte. Kai tritt mich in
meinen Allerwertesten. Vor allen Mutanten!
Das ist gemein.Ich könnte im Bühnenboden
versinken. Ich hab doch nur Spaß gemacht.
Die nächste Combo, die ’7×7‘ bringt den Saal
zum Kochen. Die haben Heimvorteil. Sieben
siebenarmige Schönlinge zaubern auf ihren
Keyboards hypnotische Klangwelten und
Rhythmuskaskaden, die so versiert gebracht
werden, daß ich ihnen dummer Weise zehn
Punkte gebe, wodurch Jua ☀️ leider auf den
letzten Platz zurückfällt. Der Kontest ist eine
Leistungsshow der galactischen Art; Jua
kackt hier voll ab. Die Auszählung bestätigt
den letzten Platz für Jua. Kaakei darf sich
einen Trostpreis für Jua ☀️aussuchen. Er
?nimmt für sich und Jua nichts wirklich
Wertvolles aus dem fantastisch obskur
sortierten Angebot der großzügigen
Festivalbertreiber, wie z.b.: Ein metallic-rot
lackiertes Raketenfahrrad mit kettenloser
Antigravitationsmodulfünfgangschaltung
und Standschwebelehrlaufschaltstellung,
mit drei Jahre Garantie und eine einjährige
bezahlte Unfallvollkasko-Versicherung.
Wie bescheiden er doch ist, einen Saurier-
Knochen aus feinstem gepreßten Scrylos-
Haschisch läßt er ?sich aushändigen.
Das gefällt allen Jua ☀️☔??
?☔????????️Musikantinnen
?und Musikanten und ?besonders mir?
Am nächsten Morgen, irgendwo finden wir
uns wieder, werden alle gleichzeitig wach,
haben merkwürdige Klamotten und fühlen
uns federleicht gut, wie glücklich abgeküsst.
Die Insekten füttern uns mit leider guten?
Irish Stew und Irish Coffee. Wir sind stewed.
☕Außer? Kaakei, der mehr bräuchte um
so blau wie? Jua zu sein. Er verlangt ?
Zuschlag und bekommt prompt Nachschub.
Die Dudelsack-Musik im Hintergrund ist
berauschend. Es läuft eine 3D remasterte
„Laurel und Hardy“,“ in der Fremdenlegion“
Filmausgabe?️ in der Dusel-Lounge Bar
auf einer Kino gemäßen großen Leinwand.
Die hypnotische Dudelsackmucke ist ein
echter Ohrenschmaus. Die Insekten, es sind
sympathische Riesenteile erklären uns
derweil die Filmhandlung und servieren uns
den duftenden Erdbeer in ?Schlagsahne-
?Nachtisch.„Hier bleiben wir.“Markus holt
seine große elektrische ✓Pfeife aus seinem
Turban und läßt sie kreisen. Hier werden
wir bleiben, wir haben keine andere Wahl.
Haben wir? Erstmal; ☕?nein. Nach dem
herrlichen Essen steigen wir auf die
Miet-Raketenradel?. Ein Einführungskurs
sollten wir nicht ablehnen. Aber erst in drei
Stunden nach einem ersten Abklingen der
Wirksubstanzen beim Planschen im Pool
?. Beim Treten in die Pedale merken wir
erst, wie sehr wir das Radeln nicht mehr
genießen konnten. Zuletzt im ?️✨??
Paradiesgarten ?war es nur ein kurzes
Vergnügen gewesen. Siehe Kapitel 78.?
Es ist gefährlicher zu fahren als zu fliegen.
Das erklärt uns der Trainer, der im Radel
eingebaut ist. Das Radel spricht uns Mut
zu, und ab geht’s. Das Rad fliegt uns, fährt
uns, lenkt uns wohin wir möchten, da es
unsere Gedanken lesen kann. Es hat eine
schöne Stimme, die unserer gleich klingt.
Die Raketenräder singen uns Jua’s Lieder
vor, sogar mit der richtigen Instrumental-
Begleitung, so wie wir es spielen möchten.
Eine sehr brauchbare Zusatzfunktion. Sie
gehorchen unseren Gedanken treu und
ergeben. Wir würden sie gerne mit aufs
DUB ? nehmen. Damit in Kalk rumdüsen,
oder eine Jua-Tour im Sommer nach dem
Corona-Desaster. Das wünschen wir uns,
das wird schön. „Warum nicht?“antworten
die Raketenräder? unserem gemeinsam
gedachten Wunsch* ?und schon sind wir
an Kalk Kapell?, auf Kurztrip. Enceladusel
?macht’s möglich und holt uns jederzeit
zurück nach Enceladus, wo das ?DUB und
?Kai??, Fips?, ?Balu,? Ropterex,
? Nik, ? Gummi, ??Igor, Moritz?,
Claudia,? Boris, unser ??russischer??
Chor, auf ☀️Jua warten. Wir spielen bis
das Ordnungsamt? kommt, maßregelt
und versucht uns zu vertreiben; „alle 20
Minuten 300 m weiterziehen!“„Sir, yes Sir.“
die Räder ?sind höflich und fliegen
schwebend und dabei weiter singend ohne
uns schon mal voraus, während wir mit der
der Stadtsheriff-Außenbereichs-?‍✈️
Staffelleiterin, noch blöd rumfeixen. Diese:
„Verstoß gegen die Deutsche Reichs-
Straßenmusik-Verordnung!“„Von Anno
Dunnemals 1933?“fragt Stefanie.„Das
waren wir nicht, das waren die 6 Räder.“
korrigiert Markus.“SA:„Ach was!“„Seht ihr
Instrumente?“fragt Robert zurecht und laut.
Inzwischen hält die ‚Schmier‘ ?mit lauter
Blaulichtsirene, typisch Kalk, immer massiv
übertrieben zahlreich präsent, quer vor uns
auf dem 6 Meter breiten Boulevard der
Kalker Hauptstraße vor der Kalker Kapelle
Es gibt ein gepfeffertes ?Bußgeld;
wegen Flugdrohnen-Mißbrauch mit
drohender Flugverkehrs-Gefährdung, und
ein Psych-KG-Einweisungsbescheid für
Christianes dagebliebenes sprechendes?
Raketenradel. Im letzten Moment flieht es
mit einem Senkrechtstart auf das Dach
des Bezirksrathauses und schmettert das
Jua-Lied : Montagskeller. Die Feuerwehr?
ist schnell bestellt zur Stelle, fährt die Leiter
aus und nimmt das ?Rad, die angebliche
Flugdrohne für die Schmier in Gewahrsam.
?Es ist blamiert bis auf die Speichen. Es
kommt in die Klappse nach Merheim, da ?
war ich auch schon mal zu Gast. Wird es da
wie üblich 6 Wochen bleiben müssen, oder
nicht? Ich muß dringend in die Kist ?Es ist
24Uhr, jetzt aber. „Opston Schorsch! Heute
ist Relegation in Enceladusel. Vorher wird
ordentlich geprobt.“ Das Raketenfahrrad,
hat meinen herrischen Tonfall, ich erliege
ihm. Es ist vor mir wach. Es treibt mich aus
den Federn.„ Wir haben uns bei Sonja ☀️ein-
zufinden. Schwing dich auf meinen Sattel,
es ist Zeit zu ihr in den Garten zu fliegen.
Die warten auf dich. Katzenwäsche,
Zähneputzen, und ab geht’s!“?
Es regnet und für Mai ist es ziemlisch kalt.
Kaum sind wir da, kommandieren uns die
Raketenradel zu Paradidel-Übungen in den
drei Varianten. „Erst mit den Händen, dann
mit den Füßen, dann kreuzweise Hände
mit Füßen. Rechte Hand mit✋linkem?
Fuß, und linke ✋ Hand mit rechtem Fuß ?
RRLRLLRL, RLRRLRLL, LLRLRRLR.“ Die uns
trainierenden, dirigierenden Raketenradel
haben Jua ☀️ fest im Griff. „Die haben uns
hypnotisiert oder träume ich schon wieder
zu intensiv?“„Exakter, bitte, ok.: Das Tempo
runter ;eintauntazweitaunta, LLRLRRLR.“
Wir sitzen definitiv an Sonjas rundem ⚫
Eßtisch und klopfen auf ihm und trampeln
auf den Fußboden des Wohnzimmers die
Paradidelmuster, jedes mal 20 mal bis wir
sie nach einer halben ⌛Stunde sauber
unisono draufhaben.„Das reicht jetzt, raus
mit uns auf die Straße, aufsetzen und ab
geht’s.“ Christianes ?Rad ist auch dabei,
obwohl es auf der ?Geschlossenen über
Nacht in Merheim war. Dort hatte man sich
doch dazu entschlossen, nachdem eine
akute Selbstgefährdung⚰️,oder ein akutes
Gefährderpotential?️ für andere, als nicht
mehr gegeben ansah, auf? richterlichen
Anordnungsbeschluss vom 28.05.2021,
verfügt, daß es auf die Offene überwiesen
werden solle. Also flog es ?augenblicklich
rüber zu Sonja. ?Glück braucht der
Mensch und auch das ?Raketenradel.?
Oder nicht?

Ich werfe eine 5 Pence Kupfer-Münze, ?
Lusche t, oder Ola f? Zahl! Arminius ist es.
Scholz verliert. Ich begrüße jeden der
russischen Regierungsgastgeber beim
Eintreten in die Militärbaracke mit ?
Handschlag. Mein eventuell zu kräftiger
Händedruck kommt teils gut, teils weniger
gut an. Wir setzen uns an den 6 m Tisch, ca.
10 Militärs und warten auf den ?Chef. Ist
es noch Putin?? „Darf geraucht werden?“
fragt mich ein lockerer Militär. Ich blicke
kurz zu Armin, der ist verstört mit einer?
sehr lockeren Militär Frau ?‍✈️abwehrhaft, er
sitzt vollig schräg und gestikuliert grinsend,
schlimm uncool wirkend, schwitzig. Da kann
ich nicht hingucken; „rauchen? Sie ruhig
weiter.“„Kiffst du?“„Das sollte jeder kennen
und gelegentlich tuen, daß erweitert die?
?Denksicht, ja ich mach das schon mal,
ist in Ordnung, oder nicht?“„Stimmt.“ Alle
können deutsch, von uns Dreien kann ??
keiner russisch, wieso eigentlich? Aber das
wird sich ja bald hoffentlich ändern. Der ?
Chef kommt rein. Unglaublich, es ist immer
noch Putin. ?Totgesagte leben länger, oder
was. „Weiterrauchen!“Seine Begrüßung. Der
Militär-Putsch mit dem freien Anschluss
Westeuropas zum 1. Oktober ist ohne Blut-
vergießen über die Bühne der Weltpolitik
erfreulich gut gelungen. Der Klimawandel,
mit dem epochal heißen katastrophalen
Sommer ’21 hat endgültig?️? der ganzen
Welt klar gemacht, daß aber auch alles
umgeschmissen werden muß, was eine
Verzögerung einer Umwälzung der alten
Lebensweise, der nationalen egozentralen
Konsumierens, des?️ Aufheizens also, des
Klimas behindert. Es geht ums nackte
Überleben der Menschheit, oder was von
ihr noch übrig ist. Die Hälfte der ???
Menschheit hat der Killer-Sommer ’21 ⛈️
hingerafft. Die drohende Apokalypse im
nächsten Sommer wird jetzt zu verhindern
sein. Heute 5.10.2021 wird das eurasische
Grundgesetz in der endgültigen Form ?
proklamiert. Lusche wird unterschreiben.
Zum Glück spielt der Depp mit und zum
Glück war Russland?? bereit anzuführen.
Ich muß nur dafür sorgen das Olaf und ?
Lusche, wie der Chef sie anspricht, das hat
er von mir empfohlen bekommen, sich nicht
gegen das Kapitulieren sperren und einfach
die Fresse halten sollen. Ich bin sicher das
das klappt. Waldi wird sie nicht anschreien
müssen, er ist echt gerissen, hat er doch in
den letzten Jahren die ganze Welt mit
seiner autoritären ?????️☢️???
Diktatorart hinters Licht geführt, wir und ich
befürchteten schon das Schlimmste; eine
Art rechtsextreme neofaschistsche ?
Autokratie. Alles Show, Bluff und immer ein
As im Ärmel. Von wegen, er sei ein Arsch?
Denkste! Von wegen Oligarch, nee, er
ist jetzt der King, der es leider richtig gut
bringt, oder nicht???USA, ganz kleinlaut
geworden, ??China suwisu, akzeptieren
logischer Weise jetzt alles. Bei den beiden
ist die Hölle los nach den Monsterstürmen,
umgepusteten Kernkraftwerken, und ?☣️
verseuchten Landflächen?️☢️?.?Kai:?
„Opston, Schorsch.“ Leute was war das für
ein realistischer Traum. Das steigert sich ja
bald täglich. Es ist Sonntag, der 30.5.21, das 8
9.00 Uhr, hab mich um acht noch mal
ins Bett gelegt, wollte eigentlich aufstehen,
aber 7 Stunden Schlaf schien mir zu wenig
gewesen zu sein? , man soll ja laut DLF,
letztens im ?Radio gehörte, bestätigte,
bisherige Vermutung, daß man als
Vorbeugung vor im Alter eventuell
einsetzender ?Demenz, besser mindest
acht Stunden Schlaf? sich gönnen sollte.
War das ein prophetischer ?Traum?
Wahrscheinlich leider nicht, denn wie
gehabt, von Siggi Freud entdeckt; nur bei
Gesprächen im Traum gilt, daßTräume dann
grundsätzlich Selbstgespräche ?️?
egoistischer Manier sind. Ich bin es also
selber gewesen, ich war Arminius, sowie
auch der eine wirkstoffsubstanzhaltige
Kippe rauchende mir symphatische graue,
mich testende russische?Militärsprecher.
„Su isset“. Ein Wunschtraum? In Bezug auf
die sehr lockere Militär Frau?„Sicherlich“.
In Bezug auf meine Generalsekretärrolle im
vor fünf Stunden erlebten Traum?„Na logo.“
Der Wunsch nach einer Änderung der
Weltpolitik in Bezug auf kurzfristige
weltweite markante Änderung in der
Klimapolitik? „Ja sicher!“antworte ich
meinem inneren, mich selbst skeptisch
fragenden Ich. Er scheint zufrieden zu sein
mit meinen Antworten und gibt Ruhe.„Muß
ich skeptisch sein, wenn meine eigenen
Gedanken laut werden? Sarens, Kai, ist das
normal, oder dreh ich, oder der skeptische,
losgelöste, andere, innere, mich nervende
Ich ab? Ich und ich ärgern sich schon mal,
aber eine richtig gute Freundschaft kann
das nicht zerstören. Oder?“ Kai:„Meinste“
„??Ist das eine Frage?“„?Nee.“„Dann
simmer dabei, ich un ich .“„??? :Ne
Kipp?“„??Tu mich zwei Kippe, ahl ösch
Kappes.“„?Kaakei: Ewer du Schorsch, du
hes ene Ratsch im ?Kappes.“Zweiter Tag,
die Relegation, 20 Uhr, Dusel, Enceladus,
der Bühnenvorhang geht auf, die drei Di
Castro??? Sisters, leben hier erneuert,
quasi auferstanden, durch Zeit und Raum
vor mehr als 75 Jahren hier generalüberholt,
da ihr unwürdiges Dasein auf der Erde den
Enceladuselern ein Dorn im ?Auge,
gewesen war, spielen, singen fantastisch.
Ungefragt begleiten wir sie mit Off-Beat-?
Steh-Greif-Trompete?, Akkordeon ?, ?
Gitarre Arrangements ohne zu stören, da
sie Jua ☀️ betören. Mambo Diablo von Tito
Puente, ein ebenfalls eingeduselter Puerto-
ricano macht das nötige ?Feeling???.
im Hintergrund. Alle tanzen. Mutantenmam-
bo und Menschmaschinenchacha im R’n‚R-
jazzy-Groove, immer mit dem schweren
afrikanischen Schlag auf die 4und-Taktzahl,
im Halftime-Off-Beat, auf die Basstrommel.
10 Minuten Dub an jede Di Castro-Oldie-Nr.
Endlich kommen auch die Shanghaias und
die sieben von 7×7‘ dazu. Die schönen
Siebenarmigen lassen sich nicht lumpen,
und unterlegen die Jamsession mit
ausgeklügelten spacy, schrägen, witzigen,
abgefahrenen, nie zuvor gehörten Akkorden
in dämonischen ?Tonartstapeln, daß die
mit Lebensverlängerungskabeln ?⚰️bzw.
Schläuchen vernetzten ?️tobenden
Maschinenmensch-Mutanten-Fangemeinde
sich verheddern und in ?Zuckungen?
zappeln und funken, daß ?Kurzschlüsse
nur so ⚡blitzen und im violetten Qualm
pulsend aufleuchten. Es gibt weder Verlierer
noch Sieger; nur prächtiger Überschwang.
Sieger ist die Cosmomucke. Tanzwahn im
Trommelfeuer all der schönsten Gesänge,
und der wunderbaren Melodien der voll
aufgeputschten ?Mädels und ?Jungs
auf der vollen Enceladus-City Bühne,
gleich fällt mir noch die fett qualmende
Pief✓ usem Jesech op di Trumm, die
Enceladusel-Musiktrienal is um.

Wir kurven
am nächsten Tag auf den Raketenradels
durch Duseldorf, so unser Name für die City
Enceladusel. Wälder zur Sauerstoffanreich-
erung und Erholung angepflanzt, verteilt auf
übereinander angelegten gewölbten Planta-
gen in hundertfach kilometerweiten Etagen
und begrenzt von bepflanzten Stufen-??
Pyramiden im Umkreis der Stadt bis zum
runden Horizont der Hohl-Kugel-Konstrukt
gigantischen Ausmaßes mit der City im
Mittelpunkt. Also 500 km Durchmesser hat
sie mindestens. Dem Atlantis der Erdeblase,
siehe ab Kapitel 38, nicht unähnlich, aber
mit diesen Etagen und der bei weitem
größeren Zahl an Bewohnern, ist sie eine
richtige Metropole. Sie ist kein Städtchen,
das von sprechenden Affen ?,die ein zig-
tausendjähriges Alter erreichen können, als
Gärtner hier in Extralangzeitstellung gerne
fast auf Ewig beschäftigt sind. Atlantis ist
ein Paradies, eine von Affen gehegte
bewirtschaftete Obstgartenanlage, die
ohne Menschen auskommt. Einzig Fips?
ist zu Jua mit in das DUB gekommen.
Menschen gibt es in Enceladus auch nicht.
In Enceladusel existieren, soweit wir das
überblicken Menschmaschinen, Roboter
und Menschmutationen, Mutanten mit
integrierten geschalteten erneuerbaren,
nachwachsenden Gehirnen, die hier unter
Hightech-Bedingungen, normal hier,
gezüchtet werden, so üblich wie das
Kaninchenzüchten im Kalk-Kanin-Klub
1950 E.V. bei uns zuhus. Ethische Skrupel
mussten damals außer Acht bleiben, als
die Flucht vor 65 Millionen Jahren vor dem
großen Meteoriteneinschlag, der damals
der fortschrittlicheren denn der heutigen
Menscheitshochkultur, drohen sollte.
Die althergebrachte, eine auf Evolution
basierende natürlich Entwicklung ohne
Beeinflussung jener wurde vor ca.
einer Millionen Jahre auf der Erde, die Erde
als Blumentopf gedacht, zuletzt nochmal
gestartet, und das Ergebnis dieser
natürlichen letzten
Menschheitsentwicklung ist diese Sorte
Mensch, sowas wie wir zum Beispiel, die
auf den Raketenradels das schöne
Duseldorf unsicher machen.
Jua ☀️ düst mal radelnd auf den
Wegen, mal fliegend, allerdings gesteuert
von dem intelligenten selbststeuernden
Raketenradels in der Inner-Enceladus-Kugel,
der zweiten Heimat, der ersten
Menschheitshochkultur, die seit
65,5 Millionen Jahren also quasi ohne die
übliche natürliche Fortpflanzungsmethode
auskommen muß.
Den ganzen langen Tag fahren und fliegen
wir, wir lassen uns von den Rakrädern,
denen wir erlaubt haben uns durch die
Elceladus Räume, Berge, Landschaften
selbststeuernd, zu fliegen und zu fahren.
Wie an einer Kette gereiht ziehen die Räder
uns durch fantastische Himmelsetagen, die
frei im Raum schwebend stützenlos,
strebenfrei, wie ?️ Inseln, im Raum herum
schwimmen, sich überqueren, bewegen, als
wären sie selbst autonome gigantische
Raumkreuzer. Wenn wir uns von den
intelligenten, singenden, sprechenden,
unsere Gedanken lesenden, uns diesen treu
gehorchenden dankbaren Rakrädern eine
dieser Inseln unterqueren lassen, sehen wir
über uns nicht, wie zu erwarten wäre eine
dunkle Unterseite, sondern ein leuchtendes
türkishellblaugrünes Meer. Es fällt nicht
herab. Die Raketrnräder stoppen in der Luft,
verharren schwebend. Die Schwerkraft ist
für uns normal klar spürbar, also muß Oben
oben sein und das Meer über uns eine Licht-
Installation sein. Berauschend 3D-Kino im
xxxxmalxxx-Format. Die Rakräder, so nennen
wir sie ab jetzt, ziehen wieder los und
steigen immer höher und höher. Wie Wolken,
die neben und übereinander ziehen hängen,
schweben jene wunderschönen
Naturlandschaftsraumkreuzer durch 500
Kilometer im Durchmesser große Enceladus-
Raum-Kugel. Schlieslich erreichen wir
die Eisdecke. Diese strahlt aus sich heraus
ein weißes Licht aus. Die Oberfläche der
eisigen Decke berühren wir mit unseren
Händen, und jetzt erst glauben wir es, so
unglaublich unwirklich wirkt das gläserne
helle, glatte, flache, eiskalte Kuppeldach,
das hier kaum erkennbar, eine runde Kugel-
Innenfläche einer Hohlkugel mit einer
Wandstärke von mindestens 200 km Dicke
ist. Unter uns ca.300 Meter tiefer zieht
langsam, wir sind schwindelfrei und fühlen
uns mit den Rakrädern sehr sicher, schon
so richtig verwachsen mit diesen sind wir.
Wir blicken auf eine Waldlandschafts-
Fläche von ca.10 Quadratkilometern, die
wie eine ☁️ Wolke sich durch den ? Raum
bewegt. Dort hinab bleiben wir legen uns
auf eine Wiese und fühlen erstaunlicher
Weise Sonnenwärme auf der Haut. Die
Eisdecke, 300 Meter über uns wärmt uns.
„Infrarotstrahlung.“Kai ist dich da sicher.
Die Eindrücke lassen uns müde einschlafen.
Die Rakäder wecken uns auf. Sie möchten
uns in die Dusel-Lounge-Bar zum verein-
barten Termin mit der Bürgermeisterin
fliegen. Uns wird von der dankbaren
Duselchefin der Vorschlag eines Gratis-
Gehirnerweiterungswachstums-Kurpaket
mit rundum Erneuerungsinfusion
unterbreitet. Ich zeige auf Kai ? der lehnt
dankend ab. „Ich wüßte jemanden dem das
besser zu Gesicht stehen würde!“??Er
sieht mich scharf an undweist der Chefin
an mich operieren zu lassen. Ich freue mich
über Kai’s Edelmut, und über meine
zukünftigen erweiterten Denk-Fähigkeiten.
Nik???meint allerdings daß da eh nicht
viel zu machen sei, weil, wo nix is, kütt och
nix erus, ejal, obse jet rindeue täte.„Ja,
Dankeschön ? auch!“ Ich werde es denen
zeigen, den feigen Kalkis.„Faisch
Sackjesech!“„Wenn ihr uns die Radel
überlassen könntet, wäre er bereit für die
Hirnerweiterung, schlägt Kai ? vor:
„Sonja☀️, was meinst du?“„Kaakeis ?Idee
ist doch brilliant, oder nicht?“ Langsam
dämmert es bei mir „Bleibe ich danach
zeugungsfähig?“?:„Du bist doch schon
im Opa-Alter, Alter!“„Danke,Kai.“„Gerne,
Schorsch.“lch laß mich mutig doch darauf
ein.„Ich?mach’s. Wie lange dauert der
Eingriff?“„So ne‘ kleine Sache dauert nicht
lange; ca. 2 Minuten, eben so lang wie
eine Impfung dauert.“Sie macht
die ?Spritze parat.„ Wo soll ich?“„In den
Hintern besser nicht, der ist schlau genug,
besser direkt ins Gehirn, oder nicht?“„Schon
passiert, hat doch gar nicht weh getan.“„Nö.“
Ich merke nichts, aber mir ist so anders.„Is
was?“„Wat is?“„Hau bloß af du! Dumm Sau,
Sumpfbackfrau, dat is ming ✓Pief, ahle xxx!“
Die erschrockene Med-Mutante gibt sie ✓
dem wüst fluchenden Impfling, mir also,
zurück, und die verstörte Mutante setzt sich.
Kai ? ist sonst nicht so:„Sprengt dir deine
Gehirnerweiterung die ? Birne, Knallkopp?“
„Du gehst mir auf den Keks ? Kai.“„Meinst
du.“„Der rieß ich de Kopp af, und dir och!“
Kai:„Der braucht ein Gegenmittel! Schorsch
dreht ab, der wird mir zu agro, der fängt an
Schaum zu spucken.“Hau bloß af do, fxxxx
dich!“ Er, ich also, schmeißt sich auf den
Boden und verbeißt sich in das Fußgestell
der Frau Dr.Mensch-Mutant-Maschine. Kai
will ihr helfen und fängt sich eine voll auf
den Dassel und befindet sich im Würgegriff
einer Bestie. Die MuTante Dr. ?spritzt dem
Tobsüchtigen ?ein Sedativa ?in den
schweißperlennassen Nacken.?⚡??
Zu spät, Kai rührt sich nicht mehr. Ist er tot,
oder was? Sonja ☀️klatscht ihm ins Gesicht
und versucht ihn mit Mund ?zu Mund-
Beatmung und schnellen ?Druckstößen
auf den Brustkorb wiederzubeleben. Leider
macht sie das schwer schlimm richtig gut.
Kai ? kommt zu sich ?, und verlangt?.
Die Bestie wird sanft bekommt danach
sofort eine Hirnerweichungsinfusion ⛽
eingespritzt. Die zu schnell wuchernde
Hirnsülze wird ihm aus den Ohren gezogen,
was leider zu einer heftigen ?Verblödung
führen könnte. Muß aber nicht. Wird das
sein?Spiel beeinflussen, wird er, ich also,
noch kränker, schlimmer, destruktiver
trommeln als zuvor????????
Oder nicht?
Leider ja! Aber eine etwas ‚straightere‘
Gangart soll ich jetzt draufhaben. Es ist
furchtbar dieses ‚denglisch‘ Wort schriftlich
mit eigenen Augen zu lesen. Bei ‚denglisch‘
ebenso. Zum Glück ist es von mir selbst in
diesem Schelmenroman in dessen getreuer
Art und Weise ausdrücklich erlaubt und so
spricht es halt der kölsche Musiker aus, ein
Fachwort, das jeder kennt. Es bedeutet, daß
ich jetzt angeblich klarer, treibender, spar-
samer, führender, gruppendienlicher spiele
Kann sein das da was dran ist; wollte ich eh.
Eigentlich ist das sogar ein Lob. Ist der
Eingriff vielleicht doch für was gut gewesen.
Haben die mir wohl ein wenig Enceladus-
Hirn-Sülze beim Abzapfen drin gelassen.
Dankeschön.Kai ?:„Jän.“„Wieso?“??:
Ich kud mi ding Jammerei beim Afzappe
ni mi ahür un han die ahl Dok-Mutant
jetrek se möd uphüre mit däm Zappe,
un han se fot jedeut.“„Und die Rakräder?“
„Hammer enjesack.“„Dankeschön.“
„Bitteschön.“„Alles klar.“„Wunderbar.“
„Haben wir einen Dusel. Oder nicht?“
„Hammer.“
Schon beim Abschiedsauftritt in der Lounge
des Rathauses bemerke ich, daß sich meine
Gedanken, ich meine konkret beim Spielen,
selbstständig verzweigen. Meine körperlich
intuitiven Aktivitäten gehen so locker und
eigenständig von der Hand, daß ich mich
wundere und interessiert betrachte und
zuhöre was ich bzw. der Ichich da macht.
Ich kann mich über, ich werde kühner, um
andere bald passierende Breaks, Rhytmen,
Taktumstellungen im Voraus Gedanken
machen, dabei einen Text ausdenken, bzw.
zuhören was da durch meinen Kopf zieht.
Ich bemerke, daß erstaunlicher Weise
kleine Blättchen, Ästchen und Würzelchen
aus meiner Haut, Kinn und Kopf sprießen.
Ich fühle mich immer stärker und fitter.
Gleichermaßen verfärbt sich mein ganzer
Körper und die Ohren vergrößern sich
rapide und werden spitzer, beweglicher und
empfindlicher wie unter einer Lupe höre ich
zielgerichteter das feinste Geräuch in der
genauest kalkulierten Entfernung dessen Ur-
sprungs. Eine Art Gehörfernrohr, das mein
Feeling, ein Jazz-Feeling beim Musizieren
unterstützt, durch Ortung und innigster
Hingabe an das Hören jeder Kleinigkeit der
Mitspieler. Der direkte seelische Anschluss
beim Hören, darum geht es ja ist, verstärkt
sich seit der für mich? spannenden,
ständig und langsam wachsenden ?
Gedankenverzweigungsaktivität, seit
meiner Verwandlung, der Operation heute
Mittag, nach der ‚enceladuseelichen‘ Gratis-
Gehirnerweiterungsinfusionsionsverab-?
reichung, zu der ich mich hinreißen ließ, nur
damit Jua die Rakräder kräje dät. Also Lück,
die wollten mich leider richtig schlimm,
schwer gut reinlegen.Typisch Jua; klappt
bei mir meistens leider wirklich gut. Ich und
Ich verholzen zunehmend. Wir fühlen uns
immer besser, gesünder und heller in der
? Birne.„ Dreimol jod op Holz jeklopp.“?
schlägt Kaakai vor. Ich schlage hier noch
Wurzeln auf Duseldorf, so gut gefällt es
mir. Ein dritter halber Arm ist mir aus dem
Ellenbogen des linken Armes entsprossen.
Im, aus meinem Schädel erwachsenem
Geäst, sitzt ein ziemlich großes fast
unbehaartes fettes weißes sprechendes
Meerschwein, das sich herabläßt,
und mir hilft, mein Schlagzeugset etwas
besser zu positionieren. Erfreulicher Weise
kann ich jetzt die Hi-Hat unabhängiger
bespielen. Noch fünf weitere schlanke
Armäste, die meiner Krone erwachsen,
verästeln sich mit je drei dünnen, kleinen
Händchen samt geschmeidiger fein
beweglicher Gelenke. Sie ermöglichen mir
Schlagzeugbearbeitungsmethoden mit
wirbeltechnischen Klangkaskaden zu
kombinieren, daß ich gar nicht mehr
aufhören will Neues auszuprobieren. Das,
mir meine Gedanken scheinbar folgende
Meerschwein, liebe ich mittlerweile für
seine uneigennützige Hilfe wirklich sehr.
„Der Himmel hat dich geschickt.“„Das mach
ich wirklich gerne. Du spielst so schön
Schorsch. Warte ab was alles trommel ?-
mäßig demnächst noch möglich sein wird.
Wir schaffen das. Eine neue, besonders,
wertvolle und bisher nie erreichtbare
musikalische Entfaltung .“„Meint ihr?“ Ist
das eine Frage,? Kaakei?“„Ja.“„Na dann
hör dir das an.“ Ein selbst sich tragender
Off-Beat-Groove, jazzy swingend, schwimmt
quasi in einem fein gewebten percussiven,
in metallisch sirrenden, perlig, rasselnden
rosa-gelb-gold-messing-klangfarblich
prächtigen Cymbal-Becken-Rauschen.Ein
Afro Rhythmus; 3x viertaktiger Mambo
wechselt mit 4xdreitakt Samba ab, der im
flexiblen Beschleunigen und Verlangsamen,
dabei dynamisch wechselt, lassen sich im
Lautstärkepegel an und abschwellen, Fills
und Tripletsstrukturen verketten und mit
unterschiedlichster Akzentbetonung kombi-
nieren. Ich lasse alles raus, lasse alles zu
im Solotrommelrausch. Kaakei:„ Klappt
das mit mit den 8 Stöcken auch bei AC/DC
Nummern?“„Riff Raff ?“Es klappt, ist aber
anstrengender als ich dachte, und ich falle
vom Hocker, da es mich fast zerreißt, denn
die Wucht, die das Stück verlangt, bewirkt,
daß ich mir selbst ins Gehege komme. Ich
muss weniger spielen. Phil Rudd, Drummer
bei AC/DC, ein Vorbild von Anfang an, kann
deshalb so mächtig powern, weil er keinen
Schlag zuviel spielt. „Im Frühjahr werde ich
dich stutzen und beschneiden müssen, und
eventuell ein wenig abholzen müssen; Alter,
wenn du weiter wie Unkraut wucherst.“„Du
hast mein vollstes Vertrauen in dieser zwei-
schneidigen Angelegenheit.“„Übrigens,
die Blätter, die momentan knospen, und
in Kürze sich entfalten, speichern meine
Ideen, Gedanken und Träume. Wir werden
sie im Herbst einsammeln, fermentiert
lassen, trocknen und als Tee verwahren. Im
Winter werden wir….Kai: „First Flush
Schorsch Tee Servieren und trinken.“

Zurück in der Klinik; Frau Dok Mutante soll
mir verraten, ob die Nebenwirkungen kon-
trollierbarer eingestellt werden können. Sie
erwartet mich schon. Beim Abzapfen, nach
der Gehirnerweiterungsinfusion hätte sie
mir den Beipackzettel vorlesen sollen. Doch
in der Hektik meines Tobsuchtanfalls
vergaß sie es. Wie sich jetzt zeigt
kann ich ganz einfach und mühelos mit
Gedankenkraft, Besprechen, Aussprechen
also, das zusätzlich Gewachsene zurück-
bilden lassen. Ich kann das, wie ich es will.
Die Eigen-Äste kann ich, praktischer Weise
ohne Gefahr jeder Zeit abknicken. Die
Blätter kann ich pflücken und sammeln.
Sie werden wieder nachwachsen. Eine
praktische Gedächtnisstütze, Notizblätter
eben. Sammelbar, kompostierbar sind sie
ein guter Dünger für Traumpflanzen, ihr
könnt es euch denken; Heimgewächse der
wirkstoffhaltigen Art. Mehr noch; Träume,
Gedanken die sich beim Kompostierungs-
prozess fermentieten, mischen, zerlegen,
neuerfinden, zusammenfinden, kreuzen,
befruchten sich zu mehrfach intelligent
interagierenden neuen Gedankenstränge,
die zu erkenntnisreichen Geschichten, die
nachdem die daraus aufkeimenden Bilder,
Träume und Aufschlüsse zu kreativen
zukunftsweisenden Erfindungen beitragen.
Die bringen einen enorm weiter, und das in
jeder Beziehung, egal ob Komponist, Maler,
Schreiber, Physiker, Dichter, Musiker, Artist,
egal was einer macht oder ist. Ich werde,
das ist mir sofort klar, mein Eigenblattlaub
sorgfältig sammeln, und darauf anbauen.
Ich bedanke mich und sie schenkt Jua ☀️
zum Abschluss ein großes Paket mit vielen
verschiedenen Pillenpäckchen und, na klar,
mit Beipackzettel. Enceladus war und ist
immer gut für eine Reise, oder nicht?
Mittlerweile steh ich im Wald. Wir sind mit
den Rakrädern im DUB. Die 7×7er und die
Shanghaias werden uns auf Ceres, der
nächsten intergalaktischen Musiktrienale
wiedersehen. Jeder der 7×7er schüttelt mir
extra kräftig mit,49x also die Hand ✋, daß
meine Baumkrone nur so rauscht. Alle
lachen sich weg, und wünschen Jua ☀️
Glück und mir “Gut Holz.“Jeder darf sich
gerne von dem von mir von ihnen so heftig
runtergeschüttelten Blätterlaub mitnehmen.
Wenn sie das in der Pfeife rauchen, aber
dann Hallelujah, das wird sie in den
Wahnsinn treiben, oder nicht?
„Meinst du.“Meint Kai, ? und rät den7x7ern
das besser nicht zu tuen, denn das könnte
zu Beunruhigungen in der Birne ? führen.
Die Shanghaias sind abgebrühte Freaks, die
könnten diese schlimm kranken Gedanken
verdauen und knapp überleben, wenn sie
stark bleiben und sich irgendwo festhalten
können, aufpassen, daß sie nicht in
Umnachtung geraten oder aus den Latschen
kippen, oder einfach nur voll wegtreten und
dabei schlimm hinfallen. Das erinnert mich
an den Sänger und Gitarrist Miguel P.,
der in Maastricht so ungeschickt der Länge
nach auf den Tisch fiel, nach dem kräftigen
Haschpurpfeifenzug, der ihn schlagartig
bewußtlos machte, und ein Chaos auslöste,
da das Material, die große Menge Mischung,
Gläser, Geld, offene Weinflaschen, Fritten,
Waagen, der große Bernadinerhund
tobte. Sehr peinlich für den AC/DC-
Coverband-Bon-Scott-Sänger, den er gut
drauf hatte. Der Pottverkäufer blieb cool.
Zum Glück für Miguel war Schlagzeuger
Boris, der durch Polio schwer Geschädigte,
war ein alter Kumpel und treuer Kunde
desselben. Boris konnte nicht laufen, ist
trotzdem in der Lage Schlagzeug zu
spielen auch mit Fußarbeit. Chick Webb
ein sehr berühmter Drummer des Swing-
Big-Band Zeitalters und der Entdecker und
Förderer der jungen Ella Fitzgeralds, hatte
das gleiche Schicksal zu ertragen wie Boris.
Das Einkaufen sauberer wirkstoffhaltiger
nordafrikanischer Substanzen von guter✓
Qualität, das war nicht so einfach gewesen
wie es heute ist, weil das ‚Schengener
Abkommen‘ noch nicht beschlossen war,
somit das Schmuggeln gefährlich, echt
schwierig und riskant:?????war.
Der Bauer hatte beispielsweise in Vaals
die Kuhweiden umgestellt, so daß wir
nachts, in dunklen Tarnklamotten zu Fuß
plötzlich mit Jungbullen statt Kühen zutun
hatten, die sich nur einmal, durch lautes
Anschreien, verscheuchen ließen. Ich
schmiss mich nach zwei Fehlversuchen
mit letzter Kraft auf den Elektrozaun und
entkam den heranstobenden Jungbullen
nur ganz knapp und wurde, naß wie ich war,
kräftig elektrogeschockt, bekam ordentliche
Stromschläge. Auf Aachener Seite auf einer
Bushaltestelle-Wartebank uns ausruhend,
konnten wir sehen wie Zöllner zwei Freaks
über den Grenzfriedhof jagten, packten und
abführten. Dieser bequemere Schmuggel-
weg war eine Falle, in die wir nicht tappten.
Alles verjährt. Ich habe immer noch, was
das angeht, eine weiße Weste. Alles hat
seine Zeit.⌛⏰?️?♾️
Heute bin ich am liebsten nüchtern. Damals
ertrug ich das nicht, und war rund um die
Uhr high. Nüchtern war ich fast nie. Als
Liegewagenbetreuer ging das problemlos.
Die Gianna Nanini Band hatten ’81 beim
Einspielen der LP Latin Lover Jaki Liebezeit,
Nomen est Omen, Der Can Drummer, Gott
hab ihn selig, einer meiner Vorbilder, an
Bord. Sie saßen im vordersten Abteil in
meinem Liegewagen-Waggon ohne Gianna.
Die Chefin hatte als einzige einen teuren
Schlafwagenplatz reserviert. Ihre Band
hatten nichtmal Liegekarten, hätten bis
20.00Uhr diese bei mir kaufen müssen,
was ich vergaß. Das kam so: Ich kam
mit ihm ins Gespräch, ich sei ein Amateur-
Drummer aus Köln, spielte ihm eine Cas-
setten-Aufnahme vor, worauf er mich ins
Abteil einlud das vorzuführen. Die Band bot
mir eine Pfeife✓ an, was ich nicht ablehnen
konnte, mit einer fetten Portion ‚Marok‘
gefüllt, die mich richtig fertig machte. Ich
war ja einiges gewohnt, aber die war gut.
Sie lobten einzig den 17 jährigen Sänger
Azze. Jaki: „Der singt gut artikulierend und
ist deutlich zu verstehen, der bekommt die
Zähne ordentlich weit auseinander; nicht
schlecht.“ Azze sang ‚Linda Lou‘ in der Bläck
Föss Version und ‚Jumpin‘ Jack Flash‘ der
Stones. Azze ist neben Peter Fessler, der
einzige den ich kenne, der Profi geworden
ist. Azze hat Musik in Madrid studiert,
hat es bis zum ausgebildeten Dirigenten
gebracht und leitet großartige Chöre. Ich
war so breit, daß ich mich um 19.00 Uhr
in mein Dienstabteil legte, und mich da
einschloss. Gegen 00.00 Uhr kam jemand
an der Dienstabteiltüre klopfen, um Kippen,
Bier, oder irgend was zu kaufen, dachte ich,
leider war es der Zugführer, der mit seinem
Vierkant aufschloss und mich zur Sau
? machte, ich hätte Geld unterschlagen,
da ich keine Liegekarten für das vordere
Abteil in die Reservierungsliste eingetragen
haben dollte, was ich pflichgemäs sofort
hätte tun müssen, wenn Gäste zusteigen
oder Fahrgäste doch nachträglich eine
Liegekarte bei mir, wenn unreservierte
vorhanden, nachlösen sollten. Sie
hatten mir versprochen um 20.00 Uhr in ein
Sitzplatzwaggonabteil umzuziehen. Der
Marok hatte die Band, genau wie mich in
einen richtig schwer schlimmen abseitigen
Dämmerzustand driften lassen, der uns
zwang uns ‚langzulegen‘ und dem lauten
deutschen misstrauischen Zugführer
sprachlos ausgeliefert, dessen
Schimpftiraden über uns ergehen lassen
mussten. Als der mich endlich in Ruhe ließ,
die Band entlastete mich, gab ich dem
Zug-Führer mein Personalbier als
Entschädigung und zur Befriedung ab. Das
ist heute leider undenkbar; es gab für
jede Fahrt zwei Sixpack Personalbier
mit ins Dienstabteil, gedacht für Zug-
Personal, Zöllner und, na logo, für mich.
Der Bassist der NDW-Band Extrabreit
hatte eine wertvolle übertragbare
Jahreskarte für das ganze DB-Netz
mit der man auch
Anspruch auf einen Liegeplatz hat. Die
wollte er mir nicht, wie es üblich ist, zum
Vorzeigen überlassen. Von Hagen nach
Berlin unterwegs passierte man die Inner-
Deutsche Grenze. Ob er zurecht mir gegen-
über zu misstrauisch war? Stibitzt hätte ich
sie wahrscheinlich nicht, ausschließen kann
ich das nicht, erst ’83 entkriminalisierte ich
mich ganz, weil ich, wenn ich bei meinem
vierten Auftritt vor Gericht nicht so schwer
gelogen hätte, daß sich die Balken bogen,
fast richtig eingebuchtet worden wäre;
und zwar ins Zuchthaus. Aber, oh‘ Schande,
das extra auszubreiten verkneife ich mir
hier lieber. Eine schlimme Sache, aus der
ich mich gerade so noch mit Glück
herauswinden konnte. Nur ein Jahr auf
Bewährung. Das war knapp, oder nicht?

Zurück zur Verabschiedung im Foyer
des Rathauses Enceladusel, der City
von Enceladus, die im Mond-Inneren
schwimmt als Hohlraumkugel mit 100km
dicker Schutzhülle aus Eis. Jua ☀️,als
Vertreterin der einzigen noch vollhumano-
iden Musik-Combo, beim intergalaktischen
Musiktrienale Festival,‚21,Erdezeit, hat den
Ehrenpreis erhalten; 10 Rakräder, für Jua
ein unerwartet großzügiges Geschenk, das
uns ein Leben lang Freude machen wird.
Eine Aufzeichnung des Concertreigens
wird nach Ceres zur Bearbeitung in die
Inner-Space-Studios geschickt werden. Wir
fahren schließlich in den untersten Keller
des Rathauses, wo sich der U-Boot-Hafen
befindet. Kommandeur Kai ? verriegelt
die Luken und startet das DUB ?. In drei
Jahren werden wir hoffentlich wiederkehren
mit ☀️Jua’s karibischer Musik ????
und tanzbaren? sonnigen ?️Jua-Stücken.

Stand:
10.6.21, 12.08Uhr, ’21 Cologne, Germany.
Fortsetzung folgt, es wird ständig korrigiert,
bearbeitet, und täglich veröffentlicht.
viel Spaß.

®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel©✓
®Blunot Rec.BR4711,CD.LP.CC.EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier©

DER SONNTAGSTIPP:

Der ?Verfasser, der ?Drummer von Jua
gibt bekannt, das ist jetzt nicht eine??
schelmenromanhafte, sondern eine ??
ernsthafte ?‍✈️aktuelle Information?:

Jua ☀️ spielt am 13.6.‚21 in Lützerath auf!
Im RWE-Kraterland, am Kraterrand vor ?
dem Zirkuszelt. Beginn: 14.Uhr, kann sich
aber bis spätestens 17.00 verschieben.
Hygiene, Abstands-, und Maskenpflicht,
Ordnungsamt marschiert !??????
Kommt mit dem Radel, das ihr in der S- Bahn
mitnehmen könnt, steigt in Buir aus. Mit PKW
könnte es schwierig werden, da die
Kraterland Anfahrtsstraßen eventuell schon
durch krankes RWE-Wüten unbefahrbar sind.
Dann geht’s den Rest des Weges nur noch
zu Fuß, oder mit dem Radel weiter. Bringt
schönes Wetter und gute Laune mit. ?

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 125

Datum 13. Juni 2021, 01:14

125.Teil, Schelmenroman von Georg Dickas
in Fortsetzungs-Folgen die ständig
bearbeitet und korrigiert werden:

Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip,
Im Mond Europa:

Das DUB ? startet nach dem Bohren durch
den Eisschutzmantel der Hohlkugelstadt
Enceladuseldorf und anschließendem
Tauchen bis zur zweiten Eisschicht und der
darauf folgenden Durchbohrung dieser
obersten Eisschicht in den
Mond-? Orbit Enceladus, der ein Trabant
Saturns ist, und nimmt Kurs auf ein neues
Ziel. Die Zeitreisenzuweisungsinstanz ?
schickt uns in den Jupitermond Europa. Da
wir das DUB nicht im Kopfstand aufsetzen
hätten lassen können, das aber nötig
gewesen wäre, um ein Einbohren in die 200
Kilometer dicke ❄️Eisummantelung zu
ermöglichen, das weiß unsere, uns wieder
leider richtig schwer gut überraschende
Zeitreisenzuweisungsinstanz nur zu gut,
sind wir auf diese angewiesen, auch wenn
die uns ständig beobachten, uns quasi
immer auf dem Schirm ☂️haben und uns
jederzeit irgendwann aus einer Gefahr?
mittels Zeitsprung rausholen können.
Rettung ist also sowieso so gut wie sicher.
Wir sind nur deren Werkzeug.?️
Da den Menschen, den Humanoiden ein
freier Wille zugestanden wurde in der
göttlichen Schöpfungsidee, Dankeschön ?
auch. Daß diesem Säugetierkörper ein
Geist eingeblasen wurde ist ein Wunder.
Wie Jesus gesagt haben soll, laut
Thomas-Evangelium, der Verfasser ist
vermutlich der Bruder von Jesus, namens
Judas, und der ‚Verleger‘,oder ‚Herausgeber‘
wie man heute sagen würde, der Thomas
Didymus: Jesus sagt:„(Seite 653, Das neue
Testament und frühchristliche Schriften,
übersetzt und kommentiert von Klaus
Berger und Christiane Nord, Insel Verlag,
1999, Frankfurt am Main und Leipzig 1999)
Die Zeitreisenzuweisungsinstanz ?unter-
steht direkt der Schöpfungsgöttlichkeit,
Gott genannt. Da wollen wir uns nicht
beschweren, im Gegenteil, wir sind stolz
darauf ihr dienen zu dürfen, und lassen es
gerne zu, zur Verfügung zu stehen, wenn
unbequeme Entwicklungen, die durch eben
den freien Willen der Humanoiden
entstehen, korrigiert werden müssen.
zb.: Die Nazi-Welt-Herrschaft verhindern,
ihnen deren ? Endsieg-Feier, deren Traum
vom tausendjährigen Reich zu versauen, ist
unsere Ziel. Nachhaltige Eingriffe, die wir,
wenn wir in die Vergangenheit geschickt
werden, erbringen. Fehlerhaftes Vorgehen
dabei, sollte tunlichst vermieden werden.
Daher die totale Aufsicht durch die
Zeitreisenzuweisungsinstanz ?,
der wir voll vertrauen. In der salzigen und
schwefeligen Wasserschicht, taucht das
DUB ? ab bis zum Grund, in den es sich
einbohrt und zu einer von innen hell
erleuchteten Schicht vordringt. Plötzlich
wird das DUB ? bevölkert von strammen
Nazis. Wo kommen die her. Kai vermutet
einen derben Scherz unseres Chores. Aber
das kernige knarrende das „R‘ rollende
Deutsch, das uns militant entgegen schallt,
haben die nicht drauf. Balu ? trampelt sie
alle platt. Ropterex beißt sie, wo er nur kann.
Gummi auch. Aber es kommen immer neue
hereingeschneit. Im Bordwald rollen die
ersten Panzer auf. Was ist hier los, zum ?
Teufel. Kai ? lässt die Ausstiegsluke des
DUB öffnen und Rommel tritt ein. Der alte
Wüstenfuchs fordert Jua auf zu spielen. Da
singt er dazu, „Schwarz braun ist die ?
Haselnuß“. Die Panzer tanzen?Ballett und
schießen im Takt Schreckschußsalven. Die
Panzer weinen vor Freude und zerfließen zu
Schmierseife, das Rommel das kalte Herz
bricht.„ Mein Führer.“Er kniet vor Kai und
winselt. Kai ? schreit ihn an.„Rrommelz
schroftsackkruttolzaptrroskaftzkehkgvbfuk!
Rommel knallt die Haxen und fängt ?☢️
Feuer. Ich lösche ihn mit meinem ? Bier.
Rommel trommelt wie behämmert auf?
meinem Schlagzeug talentfrei und ohne
Hemmung herum. Fips reißt ihm am? Ohr
und traktiert ihn mit Drumsticks. Markus ?
packt Rommel und hält dessen Kopf in den
Gitarrenverstärkerlautsprecher und dreht
richtig schlimm laut auf, bevor er in die
Saiten schlägt. „Ich kapituliere und ziehe
meine Armee von Bord ab!“ Die Panzer
schäumend auferstehend aus der ?
Schmierseife schütteln sich den Schaum
vom Rohr und ziehen ab. Die toten Nazis,
die zertrammpelten, ebenso. Der ?Spuk
scheint so schnell verschwunden, wie☠️
gekommen zu sein. Hier im Mond Europa
harren die toten Nazis, ihr tausendjähriges
Reich demnächst auf Erden zu installieren.
So tot, wie Zombies, wenn sie Blut saufen,
nur sein können. Hier überdauern sie im❄️
Winterschlaf bis sie gerufen werden, um
das 4. Reich auf Erden auszurufen. Das
sollte 2028 der Fall sein. ?:Die Eurasische
Völkergemeinschaft von Lissabon bis??
Wladiwostok, Oktober 2021 gebildet und
geführt von King Georg..„Kai: Dem Adoptiv-
sohn ?Putins?“Der muß nach dem ⚰️?
Klimacrash des ?️Hot-Heat-Sommers ’21,
der die ??USA, ??China in den atomaren
Abgrund nach?️ Stürmen, die sogar☢️?
AKWs ☠️auspusteten, für die alleinige Ver-
antwortung, für drastische Erneuerung der
Klimawandelpolitik sorgen.„?:Und das mit
Hilfe der auf Mond? Europa befindlichen
Nazi-?Zombies?“Fragt Christiane☔ frech.
?Fips:„Ganz bestimmt nicht.“?:„Meinst
du.“Kai’s zweideutige Bemerkung lässt mich
aufhorchen:„?Wie meinst du? das, mit
„Meinst du“? :„?Tjfzjbxhkfclfkgxvnvbosch!
„Ach so, Und wie lange soll das halten?“
?:„Mindestens bis 3028.“„??:Da haben
Jua☀️ ja nochmal Glück gehabt.Oder nicht?“

Die helle harte Schicht, die wir mit dem DUB
durchdringen ist gläsern und nach zehn
Kilometern wird es strahlend hell. Kapitän
Kai verlangsamt und stoppt rechtzeitig,
bevor das Ende der Glasschicht erreicht ist.
Zuletzt hat das DUB ? bis auf einen Meter
genau die optimale Stelle zum unbemerkten
Eindringen in den dahinter sich befindlichen
Raum gefunden. Mit Teleskopwerkzeugen
fernbedienbar gesteuert wird ein
Durchgang gebohrt, der so groß ist, daß
wir einzeln hindurch passen. Eine rohrartige
Druckschleusenkammer im Anschluss,
bevor der sich dahinter liegende
unbekannte Raum sich öffnet. Das DUB liegt
parallel zur Glaswand. Eine seitliche
Andocktüre ist der Ausgang zum
Schleusendurchgang zum Europamond-
Kern, zu dessen rundem Hohlrauminneren,
das ein Hohl-Kugel-Konstrukt von
unberechenbaren, unbekannten Inhalt sich
uns gleich präsentieren wird. Wir trauen
unseren Augen nicht, als wir, Jua, ☀️, mit Bo,
Igor, Fips, Gummi, Kai, Ropterex, dem Chor
der Ex-Zwangsarbeiter des Nazi-U-Boot-
Hafen-Deutz-Arbeitslagers unter denen
russische gebildete Techniker sind, ohne
Balu, der nicht durch die enge Schleuse
hindurch kommen kann, in dieses gigantisch
weiträumige Labor blicken. Eine Fabrikhalle
in der das Ende so weit ist, daß es uns nicht
ersichtlich ist. Wir kommen nicht ohne
weiteres zu der mindestens 50 Meter tiefer
gelegenen Etage der Produktionshalle. Was
passiert hier in der anscheinend
menschenleeren Industrieanlage? Laufkräne
auf Schienen mit mächtigen 30 Meter
breiten Querträgern deutscher Herstellung,
für 500t.Last ausgelegt, transportieren
runde gewölbte stählerne Scheiben von ca.
25 Meter Durchmesser. Die Gravitation ist
wesentlich geringer; mindestens vier Mal
leichter fühlen wir uns. Wir holen unsere
Rakräder aus dem DUB ? und fliegen
durch die schmutzige nach Öl stinkende
dampfnebelrauchige, sehr hohe, lärmige,
riesige Werkhalle. ? Robotikwerkzeuge
fertigen, stanzen, montieren, schweißen
installieren Kabelbäume mit Hilfe von
Robotern ?.Eventuell ferngesteuerte
Mutanten? Wir fliegen mit unseren
Rakrädern, idealer Weise haben wir die,
seit Jua vor kurzem diese bei der
intergalaktischen Musiktrienale auf
Enceladus geschenkt bekamen, dabei. So
müssen wir uns nicht die 50 Meter
umständlich abseilen. Die Rakräder sind ab
jetzt immer dabei. Die ersten Hinweise auf
Unheilvolles erkennen wir an Swastika,
Hakenkreuzsymbole an Werkzeugen und
Fertigungsteilen und im Mauerwerk der
Trennwände und auf den Untertassen-
artigen Stahlkuppelhauben. Nazi-Hightech?
Geheimwaffen für den Endsieg, oder was?
Bunkerbau, ok.,das hatten die voll drauf,
aber was wir hier sehen kommt aus einer
anderen Ecke, aus einer anderen bösen
Zukunft. Drohnen umkreisen uns und sie
klingen bedrohlich mit ihrem Sound der ein-
deutig den Walkürenritt intoniert. Platten-
spieler-Dronen dröhnen um uns herum im
Dronenchor. Irgendwie ist
das leider keine gute Botschaft. Uns wird
irgendwie anders. Kammler sitzt plötzlich
auf Kai’s Rakradgepäckständer und drückt
ihm eine Pistole in den Nacken. Wie im DUB
bevor wir es geparkt hatten, bekommen
wir geisterhaften unerwünschten Besuch
von Hologramm?-Nazis.Kammler wird lustig:
„Pilot,Tänzchen gefällig?“„?:Zdubjtsifkgx-
bkzgurz!“Kammler springt ab in die Tiefe:
„Jawoll, Sieg Heil, mein Führer!“ Er
verwandelt sich im Fallen in einen
Flughund, und unten gelandet wieder
zurück in den Ledermantel-Stiefel-Nazi-?
Teufel, den er damals in echt ja‘ einer war,
und stiefelt in sein Werkstattlabor zurück.
Ohne unsere eigene Sauerstoffversorgung,
wie Taucher also, geht hier nichts. Giftige
menschenfeindliche Gase verraten uns, daß
Europa unbewohnt ist. Eine ferngesteuerte
schwarzbraune Mutantenwerkstatt für
schlimm kranke Geheimwaffen und
fliegenden mit Antigravitationskraftantrieb
ausgestatteten Untertassen?
Kammler’s Geheimlabor, der Nazi-Magier, der
sich’45 mit Geheimwaffenplänen aus dem
Staub gemacht hatte und seit dem als
verschollen gilt. Kai ???kommt in
Erklärungsnot:„ Die fremdartigen Sprach-
parolen sind geheime Link-Codes. Habe
ich, nachdem ich die geknackt und gelernt
hatte, wie’s funktioniert ,umprogrammiert.“
Das Nazi-Net, der Vorgänger des Dark-
Nets, daß unter Kammlers Geheimführung
mit befreundeten Nazi-Aliens, die ihn in
die Zukunft mitnahmen, in IT ausbildeten
und alles zur Verfügung stellten samt
superschneller Hard-und Software, habe ich
abstürzen lassen und gelöscht.“„Warum das
denn?“„Es war ein Versehen.“Er köpft eine
Bierflasche. „Ich solle der Nachfolger von
Addi werden, und hab nur zur Tarnung da
mitgespielt, um eine anständige Rolle im
intergalaktischen „Rettungs“-„Führer“-?
Wettstreit zuergattern. Ich mach doch nur
Spaß.“Nik:„Heil, Heil, Rock,n,Roll, Kai is voll
dabei, un von der Roll, Heh‘ King Kaakei, du
bringst es voll, ewer nit zu doll, möts wigger
suffe, los jon, ewer nit zu doll.“????:
„Wat is! Muffe?“„Woher hatte Kammler-
Leder-Scheißel sein Digital-Equipment her?“
„Tja, Alter, habe ich doch gerade erklärt,
der war wohl mit einem oder einer von
der okkulten Nazi-Brut mit Nazi-Aliens in
die Zukunft gereist.“„Ahja, meinst
du.“„So ähnlich, du Ex-Digiphobie-Extremo.“
„Aber du…, verpeilter Pilot.“„Meinst du.?“
„Los, rück die Wahrheit raus!“„Teile meiner
Antwort könnten für Beunruhigung sorgen.“
„Die Wahrheit ist schlimmer als unsere
Annahmen?“„Leider ja, richtig schlimm.“
„Deshalb hast du das gelöscht?“„Meinst du.“
„Wann beginnt die geplante Nazi-Invasion,
Machtübernahme, das 1000jährige Reich?“
„Der Alptraum steht kurz bevor, Alter. Ich
hatte mich eingeloggt, umprogrammiert
und werde jetzt als „Addi 2“ den „Führer“
machen, aber nicht weitersagen!“„Leck mich
fett, Heil Kaakei..“„Laßt euch also nicht
täuschen, wenn ich in Nazi-Uniform, Braun-
hemd und schwarz gefärbtem Quadrat-
bärtchen den Hitler gebe. Ich musste viel
üben, hab‘ mir die Rolle nicht ausgesucht.“
„Das geht doch nicht, der war Nichtraucher,
Alk’Abstinenzler,Vegetarier,Labertäsch und
humorlos. Das volle Gegenteil von dir.“„?:
Der hat sich halt geändert, seit er sich fast
selbst gerichtet hatte, sich aber verfehlte
und Eva traf.“„Ach nee?“„Der Drecksack ist
in Unterhose durch Berlin getorkelt, den
Kopf mit Blut verschmiert. Den Irren
brauchte er gar nicht erst zu markieren,
stotternd und fast taub, durch seinen
Fehlschuß, heulend und schreiend, aus
Trauer über den doppelten Verlust, Eva und
Blondie, fiel er in ein Gebüsch nicht weit von
seinem Führerbunker entfernt und wurde
ausgerechnet von einem barmherzigen
Sovjetsoldat gerettet, und in ein Zivilisten-
Lazarett gebracht, wo er, da er sich als
Adolf Hitler ausgab als typischen Fall,
das passierte anscheinend öfters, für einen
traumatisierten Psychosefall in ein Hospiz
für Geisteskrankheiten, nach Moskau als
Vorführparadefall überführt. Die
Profilierungssucht eines
Militär-Psychologens hatte er das zu
verdanken. Es passte einfach alles. Die
Therapie wirkte, kein Wunder, er brauchte
sich nicht im geringsten zu verstellen, so
bekloppt, wie er schon immer war. Er lernte
Russisch und er liebte das Russische. Das
seien seiner Meinung nach das überlegene
Siegervolk gewesen. Von den Deutschen
hielt er,‚47 in Moskow entlassen, seit dem
verlorenen Krieg, gar nichts mehr. Er soff,
rauchte und aß Fleisch in Mengen und
hatte seinen Humor wieder gefunden.
Er wurde zuerst Flohmarktverkäufer, in
Moscow gibt es traditionell 24 Std.täglich
geöffnette Flohmärkte seit Jahrhunderten.
Dann endeckte man da sein Talent als
Marktschreier mit Improvisationstalent als
Stehgreif-Märchenonkel-Schauspieler, und
ein Circus engagierte ihn als Circusdirektor.
Nazi-Aliens ?von Jupitermond Europa
imponierte er dermaßen, daß sie ihn, sie
wußten natürlich sehr wohl wer er wirklich
war, 1949 entführten.“„Das hast du in dem
Kammler-PC..“???„Sicherlich.“?„Und den
spielst du jetzt?“„????:Natürlich, als
3-D Holographie Projektion in digitaler Form,
virtuell, so wie gestern im DUB der Rommel.“
„Und dich als „mein Führer“ bezeichnete.“
Die Mutantenarmee und die Geheimwaffen
sind leider echt und überlegen. Das tausen-
jährige Reich wird ohne meine feindliche
Führer Übernahme nicht zu verhindern sein.
Die Zeitreisenzuweisungsinstanz ? zählt
auf mich.“ ?Kai muß also, eingetauscht
als ergrauter Adolf des Jahres 1949, der
durch die Zeitreise um 79 Jahre verjüngt
ist und wirklich noch lebt, das 1000 jährige
Reich ’28 proklamieren, führen, quasi als
der„Auferstandene“, eine Weltherrschaft
anstreben, na logo, mit Superwaffen, und
das 4.Reich installieren. Der echte noch
lebende Hitler war stur und wollte nie mehr
den Führer geben, er ist ein fetter Kippen
fressender Säufer und spricht aus Freck
kein Wort Deutsch, nur noch Russisch,
sogar mit seinem deutschen Schäferhund
Блонди, das heißt Blondie. Seine Vorliebe
für diese Hunderasse, war das einzig
Deutsche das Adolf überhaupt noch
ertragen konnte. Stalin nannte er: палка,
Stöckchen, Reste seiner Traumata-
Verarbeitung nach der krassen, psychotisch
bedingten Persönlichkeitsänderung von
Adolf, Пинетки, dem teuflichen Monster,
Massenmörder, Kriegsverbrecher, Rassisten
Faschisten, ?☠️?, und vom deutschen
Volke in niederträchtiger Weise gewählt.
Sie wählten die NSDAP. Die Wehrmacht
machte mit beim Massenmordplan; Sie kö-
derten ihre Soldaten mit Versprechungen,zb:
Jedem der mithilft beim Massakrieren, beim
niederträchtigen Ermorden der russischen
Untermenschen, so infam diskriminierend
wurde die russische Bevölkerung benannt,
bekäme seine eigene Landebahn für sein
eigenes Flugzeug auf dem eigenen großen
Landgut, das ihnen nach dem zweifellos
siegreichen Krieg überschrieben worden
wäre, geschenkt worden wäre also, als
Lebensraumerweiterungsmaßnahme. So
von den Nazis verharmlosend formuliert.
So sprach mich ein Rentner 2002, auf Höhe
Engelskirchen, in der Regionalbahn in
Richtung Köln mir gegenüber sitzend, an
einem sonnigen August-Nachmittag, aus
heiterem Himmel, nach einem etwas zu
langen, einem intensiv standhaltenden
Blickkontakt, folgendermaßen an, ohne
daß wir vorher ein Wort gewechselt hätten:
„Hätten wir den Krieg gewonnen, hätte
jeder Deutsche eine eigene Landebahn
auf seinem russischen Anwesen erhalten.“
Wollte er mich provozieren, mir imponieren?
Er wirkte so wie er war, ca.85 und auf
irgendwie gesunde Art geschrumpft, total
vital, braungebrannt und fast jugendlich
wirkend mit seinen lebhaften, leuchtenden
rotbraunen Augen. Was meinte er? War das
der Versuch einer Kriegs-Glorifizierung? Ich
schaute ihm weiter, jetzt aber agressiver,
seinem mörderischen Blick standhaltend,
tief in die Augen. Sein Blick, die Augen
gerade noch dämonisch eindringlich,
wirkten plötzlich erschrocken, als hätte ich
ihn erwischt, erkannt. Als wolle er mir im
Sinne eines Geständnisses etwas andeuten:
Etwas unerhört Unaussprechliches, als
hätte was Grauenhaftes stattgefunden dort.
Mir wurde ganz anders, und ich verstummte.
Der drahtige kleine Greis stand auf und er
wußte, gleich hält der Zug an, und er wußte
auch welch mächtigen Eindruck er auf mich
gemacht hatte. Ein Killer?, Ein Angeber?, Ein,
mit sich im Reinen, Geläuterter?, Nazi? Eine
Traumata Erinnerung? Eine versehentliche
Andeutung, die indirekte Beichte ausge-
sprochen um sein Leiden am Schuldgefühl,
einem Fremden, einem zufälligen Fahrgast
deutlich zu machen? Oder einfach nur ein
Arschloch? Wahrscheinlich war der Alte
eben das; ein alter Nazi. Das Rätsel bleibt,
da ich nicht mit ausgestiegen bin, was ich
sofort bereute.
Zurück im Mond Europa:
Also bauten die Nazi-Aliens ? einen
Mutanten-Doppelgänger von Stiefelchen,
der nichts anderes ist als ein high-tech-3D
Hollographie-Programm ist, wie im DUB das
von Rommel. Aber Kaakei wird das
4. Reich, das kann er am besten, versenken.
Die Zeitreisenzuweisungsinstanz könnte
das auch alleine
regeln, aber unser geliebter Welt-Schatten-
Präsidento-Inkognito: John Lennon mit Co-
Chefs JFK und Julius Caesar auf
Zwergplanet Ceres, in der Giganto Pyramide
residierend, in der dortigen von der
Intergalaktischen obersten Zentralführung
IOZ eingesetzt, nur der heiligen, höchsten,
Einen, allmächtigen Schöpfer*in-Göttlichkeit
aller intergalaktischen Cosmo-Multiversen
unterstehenden Exilweltregierungszentrale,
liebt seinen Job, oder er hat wiedermal eine
Wette laufen.“?:„Mit Julius Caesar?“?:„
Oder mit J.F.K.“„?:Ich han fleißisch ming
Person, ming 3-D Addi-Projektion, verstehste,
ins neuprogrammierte Nazi-Net injecheck
Alder, huchjefahre, online op
nazinet.siegheil@gmail.com Gleich lasse
ich Adolf ans Mikro, aus der Versenkung
upjetauch, anträdde, mit singer Stimm zu
singe Fans und rufe das…“?:„1000jährige
Reich im Nazi-Net aus?“??:„Im Darknet,
hauwe Jeck!“„?: Und dann?“???:
afsuffe los ich dä Driss, dusend mal
dusend und noch ein Jahr, ..?:die Liebe na,
ahm kein Ende mehr….Dat mäd de lewe
Jung, de Lennon, nit ich. Dem John hanijet
jemat, dat janze Projiamierjedriss.“„Der Chef
der Zeitreisenzuweisungsinstanz?“?:„Sir,
yes, Sir!“Der Welt-Schattenpräses persönlich,
na der wird’s schon richten. Oder nicht?

Wir sind mit den Rakrädern auf dem Hallen-
Boden gelandet und rollen mit den
vorsorglich angelegten Gasmasken mit
Sauerstoffzuführungsvorrichtung in die
Richtung, in die Kammler bzw. sein Abbild,
verschwunden zu sein scheint. Ist Kammler
ein „Gegen-Laban“ der dunklen anderen
Seite der real stofflischen Existenzdaseins-
Dimension, wie die Menschheit, die Natur,
das Lebendige, es wahrnimmt? Warum
die merkwürdige Koexistenz von gut und
schlecht, von Heil und Unheil? Von Liebe
und Niedertracht? Von freiem Wille und
Zwang? Von Initiierung und Verdammnis?
Von Gnade und Ungnade, Von Ewigkeit und
Moment? Müsste das Böse nicht dem
Guten überlegen sein, es schon längst
besiegt haben? Ist das Böse nicht richtig
gut böse genug? Ist das Böse einfach nur
zu schlecht, um so richtig gut böse zu sein?
Hat das Gute eventuell Helfer? Das Gute
sollte schon längst vom Bösen verdrängt
worden sein, verschwunden sein. Beteten
wir, riefen wir das? Böse an, bekämen wir
auf magische Weise monitäre Zuwendung
und verstärkte sexuelle Kraft, ? ?Ruhm
Geldzuwachs und Potenzkräftigung. Riefen,
beteten wir das Gute an, bekämen wir nicht
Stofflisches, Körperliches, wie Gesundheit,
Knete, Sex, Potenz, sondern geistige Kräfte,
wie Liebe, Glaube, Mut, Denkfähigkeit, Ideen,
Gerechtigkeitssinn, Mitgefühl, Hingabe,
Hoffnungskraft, Wahrhaftsliebe, und, logo:
Freude und Humor, Hallelujah,
Oder nicht?
Im Schelmenroman nicht verpönt: Predigen,
vermeintliches Klugscheißen, Tipps und
Ratschläge, die niemand hören möchte,
sowie penetrantes Meinungsaufdrängen,
Indoktrination, ideologisch oder religiös
motiviertes Propagieren, Lügengeschichten
Sarkasmus, Zynismus, Veralberungen und
ungerechtfertige oder gerechtfertigte
Gesellschaftskritik. „??:Kurz um; ich
schrecke vor rein gar nichts ?zurück. Ganz
schön provokant und selbstschädigend,
doof,? dumm und leider richtig schlimm
krank, schwer gut. Oder nicht? Das ist alles
?durch die Kunstfreiheit gedeckt.??☠️
Ach ja, Ironie ist strengstens untersagt….Du
dumme Sau…“?„Hau bloß af du..du häs en
Ratsch im Kappes!?“ Hat er einen Riss im
Kohlkopf, im Kopf, d.h. einen Dachschaden,
ist er noch ernst zu nehmen, sollte man den
schrägen Autor, ?Möchtegernschrifsteller
nicht in’s doch längst wieder einzuführende,
längst überfällige Arbeitslager nazideut -
scher Manier,Tradition also, werfen, stecken,
wünschen, verbannen, wie es heutige Nazis,
ca. 10% der Deutschen, das ist von mir?
vorsichtig geschätzt, sich wünschen, bis er
ein angepasstes, züchtiges, ordentliches,
Mitglied der deutschen Volksgemeinschaft
wird? ,„Dä mötense all verjase!“hörte ich
schon vor Jahren, mir von hinten ins Ohr ?
einflüsternde Stimme auf einem Flohmarkt
im damals finsteren Vingst in Kölle am Ring.
Wir drehten uns um, Beate und ich, und
ein Paar in den Vierzigern an einem Winter-
Sonntag-Nachmittag traf unsere entsetzten
Blicke und ihre kalten Augen lenkten sie auf
die balkanstämmigen Roma, die sitzend auf
Teppisch ihren Trödel zum Verkauf anboten.
Kalt lief es mir den Rücken runter, und selbst
die sonst sehr resolute Beate J. war so ge-
schockt, daß wir sprachlos eingeschüchtert
es nicht wagten gegen zu halten. Der Assi
wirkte zudem gefährlich, und der wollte
mich nur zu gerne, meines Freak-Habitus
vermutlich, schätzungsweise, ich spreche
aus Erfahrung, eine‘ reinschlagen. Der
Hass gegen Fremde scheint, nein, er ist der
Dreh und Angelpunkt deutscher, nie klein zu
kriegender Nazi-Gesinnung, gegen das kein
Kraut gewachsen zu sein scheint. Oder?
?:„ Bildung, Bildung,Bildung“„??:„Dat
sin Aaschlöchere! Dene ?Nazi-Köpp sin
stockstiew Bildungsresistente; da mäste
jahnix.?Verschwure dreckelije Drissköpp.“

Die Nazi-Aliens sind soweit. Sie wollen das
Total-Digital-Reich auf der Erde ’28, prokla-
mieren. Kammlers Super C-Virus hat das www
lahmgelegt. Es ist hochansteckend und
der Link knallt jedem, der seinen ?Monitor,
oder Smartphone nur Bruchteile anschaut,
ins Gehirn; demoliert blitzkriegmäßig das
Dachstübchen des Betrachters?☣️☠️?
folgenschwer und leider richtig gut schwer
schlimm krank und unwiderruflich. Zum
Zombie degradiert legen sich die schlimm
Betroffenen den Scheitel nach rechts,
rollen harrrrt das r und schlüpfen in Stiefel,
rasieren sich den Schnauz zum kleinen
Quadratoberlippenbärtchen und braunge-
hemdet marschieren sie nach Berlin zum
deutschen Armreckwettstreit unter lautem
ständigen Sieg-Heil-Brüllen. Da erwartet
sie, Kaakei sei Dank, Kai’s umgemogeltes
Adolf-Mutant-Digi-Roboter, der glücklicher
Weise nur das abläßt, was Kaakei ihm live
einprogrammiert. Stramm und mit über-
menschlicher Anstrengung sind alle
8.181.000 nur einmal Geimpften nach
dem langen Marsch am Bahnhof Zoo, am
B-Tempel, zu Fuß und mit Privatpanzern,
Autos also, über Berlin eingefallen, und
erwarten eine erste Ansage ihres
auferstandenen Scheiß-Nazi-Idols, vom
Fühler Adoof Hipler, sorry, ich hab den
original Namen vergessen, einer meiner
Covid-Langzeit-Folgeschäden, oder nicht?
Kai ? legt los:
„Vorsicht! Delta Mutante rannte vorbei!
Aus Hut trank krank Wut dabei,
auf der Hut sein gewesen,
sein gewesen Mut? Jetzt oder nie verwesen,
gewesen sein Nazi-Unwesen,
unter Tresen, Hexenbesen, der aus dem Hut
Kanin schien gezaubert gewesen-Trug
Haken geschlagen, Hacken geknallt!“

Kaakei’s umprogrammiert Eröffnungsrede
im sehr stark vergrößerten Tiergarten
fesselt die infizierten Nazis. Die mächtige
Mega-Watt-Giganto-PA donnert die kranke
Rede über die 10 Quadrat-kilometerweiten
Festwiese. Das 8×81millionenfache
Siech Hai übertönt alles.
Hat Kaakei’s Rede gewirkt?
Oder nicht?
Das hysterische Nazi-Dreckspack fängt an
zu graben, zu buddeln. Im Wahn mit Löffeln,
mit irgendwelchen Hilfsmitteln, sogar mit
bloßen Händen. Wie Hasen liegen sie dann
in ihren Erdlöchern?, und scharren sich
mit der zuvor ausgegrabenen Erde zu. Sie
geben den Löffel ab und geben sich selbst
der bald einsetzenden Verwesung preis.
Der Reise in die Unterwelt steht nichts mehr
im Wege. Ist das 1000jährige 4. Reich
untergegangen? Oder ist es umgezogen in
die Unterwelt. Entsteht dort, wo das Böse
richtig böse sein soll, am Hades, ein neues
Berlin? Der Autor, oh, das bin ja ich, sollte
da unten mal heimlich eindringen und
schauen.
Kavoos, so sah es Beate, war mutig in seine
neue Rolle geschlüpft. Er war nach seinem
überraschenden Tod 8.2001, direkt zum
Racheengel im Zwischenreich, auch
Unterwelt genannt, berufen worden. Ohne
mit der Wimper zu zucken, ohne Protest,
so stark gläubig und überzeugt war er. Er
hatte zu Lebzeiten einem Kleinkind das
Leben gerettet, eventuell auch das der
Mutter. Der Laster wäre unausweichlich
über…Ich beneidete ihn deswegen ein
wenig, weil mir klar war, daß er damit einen
Joker ? gezogen hatte. Wer viel liebt, dem
wird auch viel vergeben. Bei Kavoos gab es
einiges, was Vergebung gebraucht hätte,
aber mit dem Joker würde die Göttlichkeit,
hier Gott genannt, ihn nicht ins Feuer
schmeißen lassen, sondern eine spezielle
Aufgabe bekommen, dachte ich, so denke
ich noch immer. Die Göttlichkeit verurteilt
uns, glaube ich folgendermaßen: Unsere
Absicht wird untersucht und danach
werden wir bewertet. Und jeder hat schon
mal in Umnachtung schlechte Absichten,
aber genau davor müssen wir uns hüten.
Wiederholungen möglichst ausschließen.
Wie Kavoos gerne und oft sagte:„Einmal
ist keinmal, zweimal ist einmal zuviel!“
Jetzt sei er ein mächtiger Racheengel.
Das glaubte ich Beate gerne, da das
perfekt zu ihm passen würde. Dort, so
Jesus, laut Berger&Nord in Apokryphen als
Agrapha überliefert, ist das Böse richtig
böse, und das Gute richtig gut, und niemand
der da unten hin musste zweifelte noch an
der Existenz der göttlichen Allmächtigkeit,
bei uns Gott, Allah, genannt. Kavoos macht
seinen Job sehr gut, und kein Nazi entgeht
dort seiner Strafzuteilung. Spätestens da
kommt alles ans Licht, ans Licht der
Flammenhölle, in der sie gequält werden.
Kavoos besorgt das, bis sie abschwören
und bereuen und ihre unstoffliche Seele
durch das ? Feuer geläutert ist. Jede
Seele muß da durch, jedoch gute Seelen
sollen das reinigende Feuer ? nicht stark
spüren. Boshaftgewesene Seelen aber
als sehr schmerzhaft quälend. Nur sehr
wenige sollen ewig in der Verdamnis
bleiben. Naja, wir werden es doch alle,
wenn das letzte Stündchen schlägt, dann
schauen. Oder nicht?
Orfeus war da unten und im übertragenen
Sinne ich auch. Seine Geschichte ähnelt
meiner. Meine Liebste ging in die Unterwelt,
in die Psychosewelt und eh‘ ich’s realisierte
verschwand sie. Sollte ich hinabsteigen und
nachschauen was sie macht? Orfeus
machte das und bekam richtig Ärger. Sie
hatte ihre Neuroleptika abgesetzt. Das
erklärte ich unseren gemeinsamen
Freunden.„Die will nichts mehr von dir, sie
hat dich verlassen, du solltest das
realisieren Schorsch.“Freund*innen
glaubten mir nicht, wollten mir nicht
helfen, bei ihr mal nachzuschauen, da sie
mir das verweigere, ich schien feindlich
ihr zu kommen, was sehr merkwürdig
unerklärlich mir wiederum schien. Die
Polizei riet mir auf meine Anfrage,
jemanden zu ihr zu schicken
den sie reinließe, der sich bei ihr in der
Toilette einschließe um dann über Handy
die Polizei um Hilfe bitten solle, er wäre
in Lebensgefahr, da bedroht. Die Polizei
käme dann und könnte sie deshalb per
gesetzlicher Bestimmung für Psych.KG
in die Landesklinik einweisen. Das brachte
ich nicht übers Herz, und ich ließ sie in
der Unterwelt, wohlwissend, daß sie dort
mit von skrupellosen Drogensüchtigen
die sie bei ihr in der Wohnung übernachten
ließ, da diese obdachlos waren und diese
um deren Zustand wussten und das
schamlos ausnutzen. Ihre eigene Familie
wollte ebenfalls, da sie mir nicht glauben
wollten, nicht helfen. Wie auch. Auch diese
schickte sie weg. Zurückblicken wie Orfeus,
das tat, und dem daraufhin der Kopf
abgerissen wurde, dessen Kopf immer
noch sang als er im Hades treibend aus der
Unterwelt in diese Welt gespült wurde,
wollte ich nicht. Abwarten bis sie zu mir
aus eigenem Antrieb zurückkehrt war die
mir einzig richtige Möglichkeit zu sein.
Ich bin in dieser langen dreijährigen
Warteschleife festsitzend fast gestorben.
Im Gegensatz zu Orfeus konnte ich das
aushalten, ohne zurückzuschauen.
Seine Euridike wäre nach ihrer Verwirrnis,
vielleicht auch wieder zurückgekehrt,
sie wollte mit ihm nichts mehr zu tun haben,
und er, der Schönling, von vielen Frauen
umworben, wollte lieber schwule
Beziehungen eingehen, als mit diesen,
wie er ihnen besser nicht Bescheid hätte
sagen sollen. Sie bestraften ihn tödlich. Mei-
ne gesundete Ex wurde endlich, bis zu ihrem
Krebstod drei Jahre später, wieder meine
Liebste. Es begann die schönste Zeit
unseres Lebens. Zwei traumhafte Jahre
voller glückseliger Zweisamkeit. Sie hat
mich echt geliebt. Sind Euridike und Orfeus,
Abbilder einer sich so, oder eben so, sich
immer wieder wiederholender Geschichte?
Oder nicht?
Kaakei ??drängt zum zeitigen Rückflug.
Mit den Rakrädern zurück zum DUB ?.
Eine zweite Rede ist erstmal unnötig.
8 Millionen Nazis ausgeschaltet und
die Robotik-Schüssel-Baustätte noch nicht
ausgeschaltet, Es könnte brenzlig werden.
Die notwendige Fütterung mit Schadstoff-
Links der Europa-Zentral-Digital-Steuerung- Rechenanlage findet vorsichtshalber
außerhalb des Mondes statt. Das DUB ?
bohrt sich, im Drillmodus zuerst langsam
noch dicht in der Nähe der Eiswand, dann
zügig, züjisch, avanti galoppi, weg hier. Den
Nazis zuvor kommen vor deren ‚Verbrannte
Erde“- Hardcore Manier, Kriegsverbrecher,
unheilvolle. Heilfroh zündet Kai ???
eine Kippe, und mit dem Fuß den Raketen-
Antrieb.???.?Glück gehabt. Mit
Links der besonderen Art, von Bo und Igor
inspirierten aufgefricht sendet das DUB
an Europas Digitalnetz. Die Robotik fertigt
jetzt was ganz anderes: …………….Teile.
Eine Selbstzerstörungsnotschaltung gab es
zwar, aber die mußte, logisch, vom Orginal-
Addi genehmigt werden, der aber angelt
jetzt lieber im Reich, sorry am Teich,
tausendjährigreichiges
frisches leckeres, Baggersee ? Fischbrat,
am liebsten Heilbutt, dabei genießt er Musik
von GUD. Der von Egowahn, bzw.: Naziwahn
“Geheilte,“ samt seiner, in seiner
Herrenmensch-Attitüde-Art,
“Untermenschen“-Ausrottungstatbeständen
und queren, verschwörerisch begründeten,
grausam vollzogener hinterhältigen
Juden Ausrottungsmaßnahmen,
mit denen er der ganzen Welt gezeigt hatte,
wie man ein ganzes Volk dazu bringen kann,
es von einem Angriffskrieg zu begeistern,
und beim high-tech Ausrotten ein Auge zu
zudrücken, und ihm, dem Führer, bis in die
absurdesten Endsiegfantasien mit Wunder-
Waffen und okkulter scheinreligiöser Ultra-
Scheinheiligkeit bis in den eigenen Tod zu
folgen. 27Millionen Ermordete mindestens!
Dafür gibt es für das Deutschland
danach, wie für einen Kinderschänder-
Strafgefangener nach seiner Haftstrafe,
lebenslange Sicherheitsverwahrung. So
ist Deutschland auch heute noch, und das
nur zurecht, kein souveräner Staat in der
Staaten-Weltgemeinschaft. Finde? ich ok.
Nur eine GmbH, eine Firma, die jederzeit
übernommen werden kann? „Putin? ist da
zum Glück unser “Bewährungshelfer“.“Wie
mir ein Vögelein zwitscherte. Rein juristisch
bleibt der Status Deutschlands nach wie vor
offen!“ Das behauptet zB. ein Kumpel, der
allerdings auch so ein Spacko; ein in seiner
eigenen Digital-Welt lebender, der prinzipiell
weder Radio noch TV schauen will, obwohl
doch gut ausgebildete Journalist_innen, die
das richtige Recherchieren gelernt haben,
da arbeiten. Dieser Mensch ist ein seiner
Verschwör-Fantasmen erlegener, lieber und
mich stets hilfsbereit warnender Nachbar.
Stimmt das, was er mir glaubhaft erklärt?
Oder nicht?
Der schlimmste Teufel aller Zeiten,
unglaublich aber wahr, fragt selbst bei der
Zeitreisenzuweisungsinstanz nach, fand
sein Heil beim Fischangeln
und nicht beim unheilvollen Dummmensch-
angeln, und blieb zum Glück nur noch armer
Spacko mit seiner neuen Блонди….?
Kaakei? hatte nicht damit gerechnet,daß
Europa heil bleibt, aber Vorsicht sollte
schon geboten sein. Diesen Nazis ist alles
zuzutrauen. Was ich zu “zuzutrauen“
zukünftig zuversichtlich zu mir zu Ohr
kommen lassen möchte, ist, daß die
nichtweiblichen Neonazis alle unbewusst
ihren Addi homosexuell begehren. Da
staunt der Hetero und wundert sich der
Nichthetero. Oder nicht? Entspannt hören
wir auf der DUB GUD-Band Musik
und überlegen uns was uns unsere Roboter
?auf Europa fertigen könnten. Heil
angekommen im weiten kalten All sind
wir ohne Gefahr, in jedem Fall. Eine
Rakräder Produktion gefiel uns allen.
Eine Musikinstrumentenmanufaktur auch.
Eine Baumschulenaufbauroboter Fertigung,
ist wie eine Solarpanel-Produktionsanlage,
oder eine Fertigungsmaschinerie für
Trinkwasseraufbereitungsautomaten eine
gute Idee für die Europamondexnazigeheim-
waffenfertigungs-
Hallen, wo vollautomatisch high-tech-mäßig
ganz ohne Personal ferngesteuert
produziert werden kann. Idealer Weise
könnten dort high-tech-Kappen hergestellt
werden:
Für jede Autor*in, Musiker*in, Künstler*in,
für alle kreative Mensch*innen, NRW-RWE-
Dividendeninanspruchnehmer*innen,
Politiker*innen, Polizist*innen, in infamer
und so, meiner Meinung nach, fälschlicher
Weise, da psychisch ungesund, und meist,
dadurch schwer krank machend, für alle
sogenannten Sexarbeiter*innen, und
deshalb auch geeignet für jene korrupten,
unheilbringenden, Gesetzgebungsinstanz-
Mitarbeiter*innen, die solch schräge,
absurde, weltfremde, obszöne Gesetze
absegnen, und, bzw oder, meinen erlassen
zu müssen, um Menschen in die
sklavereiähnlichen, oder genauso schlimm,
dem Menschenhandel zuarbeitenden,
zuführenden und begünstigenden,
menschenunwürdige Dienste also, zu
treiben, diese sogar, unglaublich aber wahr,
legitimieren, und Deutschland zum Puff
Europas, sogar Eurasiens zu machen. Das
horizontale Gewerbe, made in Germany, ist
weltweit in aller Munde; eine unheilvolle
Entwicklung? Ja, es ist eine schlimm
selbstgemachte Schande! Freier sind
definitiv Sadisten, Perverse also, unbewußt
vielleicht getrieben, aber ich hasse diese
Typen und breche Kontakte mit solchen
Arschlöchern…rigoros ab. Solltet ihr auch
machen.???Kaakei:„Wir haben
verstanden Schorsch, sag endlich was für
Kappen du für diese lange Liste von Leuten,
wie Künstler, Kreative, Politiker, Gesetzgeber,
Prostituierten, Aktionären, ferngesteuert
herstellen lassen willst?„??:
„Aufsetzbare elektromagnetische Dumm-
Gedanken-Absaug-Kappen, bräuchte
ich selber auch, die Gedanken
niederer Art aussieben, neu sortieren,
optimieren, in den meisten Fällen besser
löschen, oder umwandeln können zu
Delta-Dackel-Straßenlaternenholzmast-
wurzelschnapps.“?:„Prost Jua.“ Hier
oben im DUB ? wird uns bald etwas
Gescheiteres einfallen, oder nicht?
„Dronen“?„Mit eingebautem Teleskoparm-
Schläger.“„Einsetzbar als selbstsuchender..“
„Impfverweigererwatschenklatschautomat.“
„..als Tischtennispartner.“„intelligente
solarbetriebene Dronenroboter.“„Die ??
????Musikinstrumente spielen!“„Ok.,
Aber bitte mit Rücksitz für..“„Mich!“„Für das
Orchester oder Big Band.“„Alles klar, du
Honk.“„Im Ernst, Dronen haben Zukunft….
„Aber bitte nur mit Kofferraum.“„Da kommst
du rein, Spacko.“Im DUB ? sehen wir beim
Spaßen auf die Großbildleinwand. Im Bild
der Mond Europa, den wir umkreisen. Im
Hintergrund der Riesenplanet Jupiter. Uns
wird ganz anders, als wir hunderte
aufsteigende hakenkreuzförmige riesige
Raumschiffe sehen, die in Staffeln
ausschwärmen und Kurs auf unser DUB, ?
auf uns also, machen. Kaakei ? trinkt sein
1 Litter Maß aus und setzt das zweite an.
„Denne drieh ich do Saaf af, oppjepas!
Glich stürze däre eiti-Driss-Nazi-Rechner af.
Jenau jetz.“ Er flitzt über die Tastatur und
drückt, “tata“- krähend auf die Befehlstaste.
Leider passiert nichts. Nur im DUB wird’s
dunkel. Kaakei hat selbst keinen Saft mehr,
weil er vergaß die Stromrechnung zu zahlen.
Die GEW hat vollautomatisch, der neue
Digitalstromzähler, den Stromhahn ohne
letzte Warnung zugedreht. Die Nazi-Raum-
Hakenkreuzer übersehen uns zum Glück, da
wir weder Licht noch elektrische Signale
ausstrahlen. Wir ersetzen Kaakei, und Boris
übernimmt die Pilotenkanzel mit Igor
zusammen. Kaakei kommt ins Laufrad um
Strom zu erzeugen, damit wenigstens der
Bordcomputer läuft. Schafft Kaakei ? das
alleine? Oder nicht?
Erst als das Bord-IT-Netz hochgefahren ist
kann Igor die Not-Strom-Versorgung in
Gang setzen. Ähnlich dem Atomunglück
in Fukushima, wo übersehen wurde, wie ein
Notstromaggregat durch einen Tsunami
ausgetrickst werden kann, hat das DUB eine
Sicherheitslücke, die aber letztlich sogar
für uns sich als ein Glücksfall darstellte, die
unbedingt gestopft werden sollte. Ohne das
Hamsterrad im Großformat in der Turnhalle,
in der DUB-Mucki-Bud‘, eine Schnapsidee
Kaakeis selbst, er ist halt Elektriker mit Sinn
für Steinzeit-Elektrik, als hätte er geahnt,
daß es mal nützlich hätte sein können; um
zu demonstrieren was Strom leistet ist das
Hamsterrad mit AC/DC Sound Lautsprecher
angeschlossen, die um so lauter wird, desto
schneller man sich im Laufrad bewegt. Die
Anlage abzugeklemmen, und mit dem Saft
die Bordcomputer zu speisen, hat uns im
Prinzip das Leben gerettet. Igor ruft Kai?
an den Pilotenkanzelbordsteuerungs-
Rechner und kann dich um die
Notstromaggregate und die Akkumulatoren
kümmern, die schon lang leer, da nie
benutzt, geladen werden sollen. Verdammte
Schlamperei auch! In Zukunft zahlen wir
der GEW besser per Dauerauftrag und
Kontoeinzugsermächtigung, daß so ein
Schlamperei-Zunamie nicht mehr über uns
hereinbrechen kann. Jua ☀️ spielt zur Feier
des Tages “Mundtot gemacht ein ganzes
(DUB?) Land!“ Das Stück im R’n‚R-Rhythmus-
Drive, daß sich um die NRW-RWE-Landes-
politik dreht, die dem Energieriesen dessen
Verbrechen an der Umwelt durchgehen läßt,
sogar erlaubt: Quecksilberausstoß und CO2-
Ausstoß durch sinnlose dreckige unnötige
umweltfeindliche Verbraunkohlung, Heimat-
Mord, Naturschändung und Vertreibungen
von Vögeln, Insekten, bedrohter seltener
Tierarten, Tieren, alter Wälder, wertvoller
Ackerböden und, ganz schlimm, der hier
seit Generationen beheimateten
Dorfbevölkerung und deren gewachsener
Kultur. Abrisse heiliger Kirchen, Denkmäler
uralter Höfe und uralter Festplatzbäume
sind da mit inbegriffen.
Das passiert wirklich hier rund um die
RWE-Krater im Kraterland, im RWE-Land,
im NRW-Land, im Rheinland vor den Toren
von uns hillich Kölle am Ring. Das ist leider
alles wahr, ein unglaublicher Frevel in ’21,
oder nicht?
KammlersHakenkreuzer, hakenkreuzförmige
Raumschiffe drehen sich rechts um die
Mittelpunktachse ca.10 Mal pro Minute.
Bei einer mächtigen Größe von 100 Meter
im Durchmesser entsteht in den 4 letzten
Armteilen eine Zentrifugalkraft, die den
Insassen angenehme gewohnte Gravita-
tionskraft fühlen läßt. Sie bewegen sich in
Richtung der Mittelpunktachse und
schrauben sich lautlos aber rasant, mit ca.
40.000kmh durchs kalte einsame All. Sie
strahlen in einem fluoriszierenden Weiß,
das schwach türkisgrün leuchtet, an den
Enden der Hakenarme rot auf sonst
schwarz umrandeten rohrartigen Armen.
Hunderte dieser Hakenkreuzer jagen über
unser 144 m langes DUB hinweg. Sie
ignorieren uns einfach und fliegen gestaffelt
in 4er Formationen in Richtung Erde? Wir
verfolgen sie und sie bemerken uns nicht.
Oder doch? Eine Falle? Seine schiere Über-
macht könnte Kammler dazu veranlaßt
haben Vollgas zu geben. Die Einrichtung
des 4.Reichs, sein tausendjähriges Reich,
soll morgen im Blitzkriegtempo seinen
Anfang haben? Wahnsinn oder
unausweichlich methodischer Masterplan
eines Super-Hitlers? Wir Juas und alle im
DUB ?folgen ihnen auf dem Fuße. Sind die
Hakenkreuzer mit Nazimutanten, ?
Roboter also, besatzt, oder leer? Holen sie
ihre humannoiden, ihre naturbelassenen
Ebenbilder endlich ab?
Oder nicht?
Leider nein. 6 Jahre nach der Delta-Variante-
Long-Covid-Folgewirkung, einer Versteifung-
des rechten Armes und der ✋ Hand, im
118-Gradwinkel, ein stumpfer Winkel zum
Körper hin. Das allein behinderte die
Betroffenen nur wenig gegenüber der
Tatsache, daß keine Frau mehr schwanger,
werden konnte, weil nicht nur der Arm von
der Dauerversteifung betroffen war, auch..,
tja, die Männer weltweit waren nicht mehr
in der Lage, da sie sich regelrecht
auspumpten und im Ejaku permanent fast
kein Sperm im Sack drin blieb. So redu-
zierte sich die Menschheit durch das Ableb-
en der Ältesten um 10%. Neugeborene
gab es 20 mal weniger. Langfristig war
Feierabend. Die armen Männer weltweit
verwandeln sich in debile Turbo-Monster-
Mastubatoren mit degenerierterm, schlimm
verwahrlosten Habitus.
Das Schau-Fliegen der Hakenkreuzer über
Kalk registrieren die Frauen von Kalk. Sie
ignorieren das, weil sie es für AFD-Wahl-
Werbung halten, und sind nur noch genervt.
Die Europamond-Nazi-Mutanten sammeln
ihre anscheinend treuen Anhänger, da sie
diese versteiften Armrecker fälschlicher-
weise für Fans halten, in die Hakenkreuzer
ein, und übrig blieben, zuerst in Kalk, dann
in Köln, dann in D, EU, Amerika, Asien und
schließlich weltweit nur noch Frauen.
Die Samen-Banken geplündert, Ende
Gelände, Ende Nachwuchs, Ende
Menschheit, Ade. Was bleibt übrig?
Nazimutantenroboter und regenerierte
Turbomasturbatoren im Hakenkreuzer.
Schweine im Weltraum? Oder was? Lew
Fründe, jod Nacht, bin möd, ich jon schlofe.
Antarktis ist das Ziel der 180 Hakenkreuzer.
Auf 9 im Quadrat,3×3, angeordneten Lande-
Plätzen stapeln sie sich, zu je 20 ca.200 m
hoch. 9 Hochhäuser, von denen nur das
oberste Stockwerk aus dem ewigen Eis
herausragt. Kai hat das DUB ? vorsichtig,
mit der Zielverfolgungsautomatik, unbemerkt
verfolgen können. und beim Überflug filmen
können. Kurz danach verschwindet alles
unter einer Schneedecke. Die armen Steifen
werden ihre Entführer erbarmen müssen,
daß sie keinen neuen Führer wollen.
Entspannung, Gesundung von der “Steif-
Krankheit“ wünschen sie ausnahmslos.
Nichts so sehr als Heilung von der harten
geilstmachenden neuartigen
Infektionskrankheit. Sie
leiden elendisch lustvoll, fast schmerzhaft.
Sie versteifen sich so stark darin, daß sie
alles dafür tun würden, sogar einer Covid22
Astra-Seneca Impfung würden sie jetzt
akzeptieren. Bis auf wenige Querköpfe, die
lieber steif bis zur Leichenstarre bleiben
wollen. Klar ist das Eine: Jeder stirbt früher
oder später an so einer orgiastischen
Überanstrengung an Auszehrung, innerhalb
weniger Jahrzehnte? Achtung, das ist ein
Scherz, innerhalb kurzer Zeit, weniger
Wochen oder Tage. Oder nicht?

®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel©✓
®Blunot Rec.BR4711,CD.LP.MC.EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier©

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 126

Datum 14. Juli 2021, 17:25

126.Teil, Schelmenroman von Georg Dickas
in Fortsetzungs-Folgen, die ständig
bearbeitet und korrigiert werden:
Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip,
Die Reise zur Antarktis:

Ebenso um
79 Jahre verjüngt, weil von Nazi-Aliens in
die Zukunft mit fast Lichtgeschwindigkeit
gereist, wie Addi, SS-Kammler hat sich auch,
unwissend daß Adolf in Russland lebt,
einen 3D-Addi gebaut, gestrickt,
programmiert. Humorlos wie ein
Technokrat hat er keine Chance gegen
unsereren Programmi-Addi, ein Programm,
das Kaakei ? mundgeklöppelt hat.

LAMENTO IM SCHELMENROMAN:

Geistgeprägte
Kreaturen sind wir, Geistbegabte, die durch
Musik, Musikmachen dem Göttlichen nahe
kommen können. ♾️Auf diese einfache Art
und Weise spüren wir alle Göttliches;
göttliche Nähe. Oder nicht? Hier drei Fälle
in denen das Gegenteil erreicht wird, also
vom Göttlichem weggeführt wird, die
Gläubigen, da sie den Hals von Religion voll
haben, werden dem Atheismus zugeführt,
wie es zurzeit dem schikanierten persischen
Volk ergeht.
Das iranische Mullah-Terror-Regime, das
sein Volk irre macht, sowie
der mit Auslöseschalter in der Hand für
den Sprengstoffgürtel, als“Endsieg-Ikone“,
der“Selbstmordattentäterheld“ im Inter-Net.,
oder der sogenannte IS, die üblen,
unreligiösen Religionsschänder mit der
“Verbrannte-Erde-Taktik für Arme“. Sind das
schlichtweg Internet-Kollateralschäden?
„Jawoll“, und sowas liefert uns freihaus ein
Angst einflößendes Feindbild, daß der
Rüstungsindustrie und dem
Turbokapitalismus von heute dienlich ist.
Was ist? Dem Wähler Angst machen,
damit sie rechts wählen, ein Feindbild
liefern, der Jude damals, der Moslem heute,
und Volk wählt seine eigenen Henker. Das
war schon immer so. Klappt immer. Das
Autofahren sanktionieren und es wählt
stramm rechts, Klimatretter kontra
Autofetischisten im Wahlkampf’21; es siegt
der rechte Dummbatz. Oder nicht?
Schwarzer NRWE Arminius, der uns Natur,
uns Gesundheit schlachtet, uns grünes
Klimaretter-Wahlvolk linksrot betrachtet, das
in die Linksextremismus-Ecke gedrückt wird,
und uns quasi denunziert. Den Klimawandel
zwar erwartet, aber nichts macht,
ignorantisch Getier, Natur, und uns martert,
daß alles so bleibt wie es ist, für uns
deutsch Konsumfaschist. Zu hart dekliniert?
Dann sag ich Konsumfetischist, nicht weil’s
wahrer ist; BRD läßt zu daß Menschen heute
im Billiglohnland sklavisch schinden und
rackern müssen, wie einst im Nazi-Kazett-
Lager. Aber Vorsicht mit Begrifflichkeiten
wie Faschismus, den will ich nicht
verharmlosen, denkt man an vollzogenen Judenausrottungstaten in Nazi-Deutschland.
Das Kennzeichen von Faschismus ist eben
Lagerhaltung! Von Menschen in Kazetts,
Arbeitslagern, Gulaks. So gesehen
konsumieren wir, lebend in einem
„raffiniertem Konsumfaschismus“, zb.:
Deutsche Händler lassen wie einst
Kolonialisten, indirekt Sklavenhändler also,
Waren herstellen und importieren.
Billigklamotten, die gefertigt von armseligen Lohnsklaven, mit denen niemand tauschen
möchte, da es uns umbringen würde, bzw.;
wir uns lieber umbringen würden, statt ein
sklavisches, hartes Dasein fristen zu
müssen. Oder nicht? In der Antike
brauchten sich die Leibeigenen, Sklaven
also, keine Existenzsorgen zu machen, da
sie gesichert Nahrung und Schlafplatz
hatten, auch wenn sie keinerlei Bezahlung
bekamen. Heutigen Mini-Lohn-Sklaven geht
es schlimmer, da sie oft ihre Miete, Nahrung
nicht bezahlen können und jederzeit
obdachlos werden können. Im unwürdigen
Dauerstress können sie nur von Tag zu Tag
leben, nichts planen, was Kinder, Heirat,
Ausbildung angeht. Die römischen Sklaven
waren da besser dran. Wir unterstützen die
„Sklavenhaltung“, weil wir ohne Scham und
Bedenken konsumieren. Der Staat macht
sich halbherzig, ohne Gegenmaßnahmen bei
der Gesetzgebung zu fordern, zum Förderer
der schlimmen Ungerechtigkeit, weil er an
der „Sklavenhaltung“ mitprofitiert. Eine üble
Schande ist das! Kauft mit Verstand Leute!
Konsumfreie Zonen im öffentlichen Raum
durchsetzen wird politisch ignoriert, obwohl
schon lange gefordert. Konsumreduzierer,
Konsumverzichter kontra Konsumismus.
Klimatretterhelfer kontra; “mein Auto ist
meine Burg, mein Glauben, mein Erstes,
mein liebst Ungemacherrettungshelfer,
ohne dich verloren, du bist mein Bestes.“
Aotomobilophile kontra Automobilophobe,
Ignoranz kontra Gewissheit, Konsumsucht,
Unzucht, Selbstsucht, alles wird ultra, Selbst- Mobilmachung, hyperaktiv, neurasthenisch,
manische Unruhe, kontra Selbsterkenntnis,
Gelassenheit und Achtsamkeitsempfinden
und Ruhe. Umweltfeinde kontra
Umweltfreunde. Naturschänder, N.-Benutzer,
Naturausbeuter, kontra Naturbelasser,
Naturschützer, Naturhüter.
Autobenutzer kontra Autoächter,
Konsument kontra Destruent,
Natur-Verbraucher kontra Natur-Produzent,
Illegale Abholzer kontra Baumpflanzer,
Klimakiller kontra Klimaschützer,
Arminius Lusche ? kontra Christiane☔
Lusche kontra Klimawandelverhinder*innen,
Arminius L. ?kontra Klimaretter*innen⚓,
Ablebende ?kontra Vorlebende!?
Regierungsbeauftragte? ,kontra
Schöpfungserhalter*inen♾️,
Staatsgewalt ?kontra Naturerhalt?,
Monitärpolitik kontra Klimaschutzpolitik,
Internationale Finanzindustrie kontra
internationales Klimaschutzabkommen.
Spekulanten kontra Klimaschützer,
Materialist*innen kontra Klimaretter*innen,
Autobenutzer*innen kontra
Autonichtbenutzer*innen,“Nach uns die Sinnflut“kontra“CO2Ausstoßreduktionsver-ordnungsgesetzbefürworter*innen, die durch
die Naturschutz-Behörde mit Befugnissen
weltweit das zu kontrollieren, und hart zu
bestrafen bei Nichtbefolgung durch
den internationalen Naturschutz-
Strafgerichtshof Köln-Kalk“. Apokalypse-
Herausforderer kontra zweimal geimpfte
hoffnungsvolle Klimawandelverhinderungs-
Optimist*innenen, bzw Spinner*innen.
Apokalypse Beobachter*innen kontra
Apokalypse Nichsehenwollende,
Realist*innenn kontra Träumer*innen.
Spanner*innen kontra Spinner*innen,
Doofe Schlaue kontra dumme Deppen,
DUB? ??????kontra
Hakenkreuzer?.
♾️kontra Nationalismus ?,
?kontra Jua☀️???☔,
Gleichgültigkeit kontra Eindeutigkeit,
Armin kontra Amen.
????????kontra ????
?kontra ?️!
Westkultur kontra Natur!
Liebe, Licht, Struktur, Kontur, Raum & Natur.
Das ist alles was wir brauchen.
Was brauchen zum Leben wir im Kern?
Das Gesuchte umgibt uns, ist gar nicht fern.
pur ist nur die… Na?
Wer gibt uns gnädig zur Klimarettung
die Bäume, den Wald und das gratis sogar ?
Wer hat uns gar nicht nötig?
Wer kann sich verändern, anpassen?
Wer ist’s, die uns beschenkt und dem wir
schaden, töten unwiederbringlich Tierarten?
Na..? Es ist die, Na..?

WIGGER IM ROMAN:
?: „ne kahle Bur?“
??: „Was treiben die Nazis an der
Antarktis, Kai?“?:„Ich häck mich jerad bei
denne rin.“„Als Addi?“„Sicherlich, als Addi,
de Führer vum Deutsche-Schäferhonk-Klubs,
Abteilung:„Kalk,-Poll,-Vingster ahl Knoche,
Siech Hail.“?„Nee echt?“„?Natürlich
nicht! Die suchen uns, bzw das? DUB, das
sie in ihrer Antarktis U-Boot Andockstelle
seit langem erwarten, um es im Europa-
Jupitermond in Großproduktion
nachzubauen, für den Nazi-Endsieg um sie
zur anschließenden Schutzwehrkraft ihres
anstehenden tausendjährigen Reiches
bereitstellen zu können. Das werde ich
verhindern.“?: Als Kaakei-Addi?“?: „Als
Holo-Hitler-Heilmichfett!“„Ja wie?“?:„Stör
mich nit, hau af, Schorsch, ich han Stress
mit dem Häckereijedriss, waad ich bin drin.
Uchkgfkjcybgtynndvbhxvhv.de, so, ok.,wir
docken bei denen an, auf geht’s!“ Kai? ist
im Dienst Er spricht kein Kölsch, gibt
Anweisungen, gleich wassern wir und
bohren mit dem DUB ?in den Antarktis-
grund ein. Die Jua-Musik plätschert im
Roots-Reggae-Zeitlupentempo, bluesig, im
ternär-Rhythmik-Swing bedächtig, b-moll,
alles ein Halb-Ton heruntergestimmt,
vor sich her, als ich im Bordwald eintrete,
wo meistens gespielt wird, und eine Wolke
☁️ wirkstoffreichen Qualms mich regelrecht
umhaut. Der russische Chor baut und baut
eine Pfeife nach der anderen, daß die Juas
alle im Liegen spielen. Daß überhaupt noch
gespielt werden kann wundert. Der Chor
brummt gebrochene Vocal-Akkorde in den
untersten Lagen, teils unterirdisch schräge
Tiefstbässe mit ihrer Ober-oder Unterton?-
Gesangs-Technik wie einst tibetanische
Mönche. Balu singt mit, er kommt sogar
noch eine Oktave tiefer, jenseits des
menschlichen Hörvermögens; es kitzelt nur
noch auf der Haut, und meine Hose flattert
leicht im sub-Bass-Schwingungsbereich.
Die sind so gut, denk ich, die brauchen mich
? gar nicht. Allein das Einatmen der dicken
Luft hier, voll herbsüßlicher Rauchschwaden
macht mich hackenbreit. Ich pack es nicht.
Alkohol braucht hier niemand mehr. Fast?
niemand. Selbst Bob Marley, oder Jim
Morrisson hätten über die gigantischen
Mengen gestaunt, die hier in Rauch ☁️
verwandelt werden und als grüner Nieder-
schlag herabnieseln☔.Das Gebäck
schmeckt gut, würzig herb. „Vorsicht!“
raunt Sonja mit ihrer schönen bassigen
Stimme. Zu spät, alles im Magen. „Na dann
gute Nacht, Schorsch.“ Wie meint sie das?
Zwanzig Stunden später wache ich wieder
auf; mit Butterhänden und dicker Hose. Die
? Zunge will noch nicht wie ich will und ich
gurre Unverständliches. Ich falle beim
Herabsteigen der Treppe auf die erste Stufe
auf den Hintern und Stufe zu Stufe zu Stufe
zwanzig Mal bis zur untersten, autsch. Dann
endlich Kaffee zum Frühstück, aber das
zündet, kaum im Magen beim Verdauen
angekommen, erneut die Wirkstoff-
Verwertung an und alles verfärbt sich in rot
grün Kontraste, und mir wird wieder ganz
anders und stocksteif fall ich in einen
feuchten Lusttraum der Sorte „Auweia und
Hastenichtgesehn“.Gummi Bär zieht mich
am Kragen unter die Dusche und läßt mich
da liegen. Das war echt peinlich.
Im Antarktisgrund bohrt das DUB ? von
tiefergelegenen Erdschichten langsam
nach oben in den vermuteten Bereich,
in dem sich die Nazibrut ihre Bunker Basis
Station samt Andockankerplatz befinden
sollte. Wie einst das Trojanische Pferd
lassen uns die Nazideppen per Lotsen rein
Kai??hat sich in seine Addi-
Verkleidung geschmissen. Alle an Bord jetzt
in Reichsbahner-Uniformen steckend,
üben das R-zu rollen, das rechte Armrecken,
rasieren frei sich die Nacken,
geradeaus der kühne Blick,
die Uniform sitzt gut, ist schick.
Stiefel geputzt, wir knallen die Hacken.
Führt uns Kaakei ?, er übt den Trick,
den dämonischen kalten Führer-Blick.
Er wird erwartungsvoll, er wirkt enorm,
an der Reling des DUB im U-Boot-Hafen
lautstark begrüßt. Kai ist in bester Form,
Ein Eispalast, der gefrostete Riesenbunker,
Tausende recken verzückt die Arme zu Kai,
Keiner zweifelt, er ist wieder da,
Fake-Addi Kai macht den Hitler, alles klar?
„Den Adolf könnt ihr haben, wartet mal ab,
Euch Nazipack hau ich in den Sack.“
Hingehalten wird ihm ein Mikro mit Ständer
Hände in den Hüften, Bauch am Geländer
schreit er:„Frcgzihdgkrzxhgrgcdzesreghail!“
Frauen fallen reihenweise in Ohnmacht,
Kammler kommt kaum durch, wittert Verdacht
drängt sich nach vorne zu Kai mit Macht
Der ist falsch, das ist nicht der echte Hitler
Der Verräter muß weg, ist ein Schwindler.
Teufel Kammler zieht seine Naziwumme?,
zielt, doch reißen ihn Fanatikerinnen beiseite,
springen auf Kammler
schlagen ihm in die Visage, übern Scheitel.
Gelynscht von Nazi- Furien, bis zum Tod.
Problem gelöst, Kaakei ? bleibt verschont.
Christiane ☔, ?Sonja ☀️, Stephanie,
? Robert, ?Geli und ?Markus, Jua also
fliegen mit ihren singenden Rakrädern über
die Köpfe der Veranstaltung und schweben
lautlos im Leerlaufgang nebeneinander her,
bis sie in der Luft anhalten direkt unter der
Decke des Eispalastes im Schwebezustand.
Kai legt mit seiner Show los. Er hält im hell
singenden Tonfall im rhythmischen Stak-
kato eine theatralische langatmige Rede:

„Weil er Hut trrank
Rann die Dramatank
Nicht aus, sondern
Spazierte Tragödie vorbei.

Der Rrächer lief sich schon warm!
Der Rrächer lief vorbei
An die Tragödie rran und
Dann vorbei!
Der Rrächer lief sich schon warrm.

Die Hauptrolle vorsichtig
Hineinmanövriert, rran an die
Dramatank, Pank!
Kein Hut mährr: Tragödie passiert.“
Kai macht eine kleine Redekunstpause.:

„Du hast mich stumm gemacht,
uns verkanntet.
Stumpf ist der Schlaf,
in dem ich liege,
in dem schwarrz geschwebt wird.

Du hast dumm gemacht,
was verkanntet.
Sumpf ist der Schlaf,
schwarrze Wiege, die
schwährr gewebt ist.

Die Umdunklung ist gegen den Flug
wütend provozierter?
Stumpf ist der Schlaf,
in dem ich liege,
in dem Schwarrz geschwebt ist.“

Das sitzt. Das konsternierte Nazipack in der
Eishalle, in der der U-Boot Hafen integriert
ist, dem Fake-Führer, unserem Kai also,
gebannt zuhörend, ist verwirrt ?. Dann
jedoch Applaus, der tobend wird. Es versteht
die Rede anscheinend nicht, oder vermutet
die Rede als Rechtfertigung für Kammlers,
bis dato als neuer Superführer gehandelt
wurde, kurzfristige Hinrichtung. Kai alias
Addi, seine Rolle hier, hat in Wirklichkeit
zwei Gedichte von Beate Jochims
vorgelesen, die ich mit im DUB in gedruckter
Form dabei habe. Kai hat sich eine Auswahl
an Texten zurechtgelegt, um für alle Fälle ge-
rüstet zu sein. Kammlers Hakenkreuzer Piloten
übergeben dienstergeben die Befehlsgewalt,
die bisher Kammler innehatte, an Kai ab,
symbolisch in Form einer Schatulle in dem
ein Pad darin ist mit den Codes für die
Hauptkommandozentrale der Hakenkreuzer,
samt Oberbefehl über alle Betriebssysteme
auch den Sicherheitscode der
Waffensysteme. Jetzt beschallen Jua ☀️
die riesige Halle mit Polkas im Jua-Style ?
fliegend auf den Rakrädern und lenken das
erstaunte Nazipack, samt
Mutantenbesatzung der Hakenkreuzer, ab.
Kai macht sich flink ins DUB, als alle nach
oben schauen, bevor Jua ☀️ zurück ins DUB
fliegen, und die Luke zuziehen. Ab die Post
Hastalavista und abgetaucht. Das verwirrte
Nazi-Publikum glaubt der Theater-Show und
wartet ab was gleich passiert. Da können
die Südpol-Nazis lange warten. Oder nicht?
Das DUB taucht direkt wieder auf. Die Luke
öffnet sich und Adolf ragt halb heraus. Das
Nazipack, ca.150 an der Zahl, rast freudig
enthusiastisch. Jetzt schreit Holo-Addi statt
Kai:„Nicht diesen alten Grruß, begrrreift das!
Kein Arrmrecken määrrr, Kamerraden, 2028,
mein neuer Grruß soll deutscher sein:
Zackisch, feurriger, strrrrrammer: So geht
das: Der ausgestrrreckte Arrrm rrraagt nicht,
er strreckt sich zum Licht, nach oben,
zum Heil, siiech hail Kamerrad*innen.“
Das Holo-Addi-Programm läuft wie
geschmiert. Die Neo-Nazi Fans bleiben treu
dem, für sie nicht erkenntlichen,
Digi-Holographie-Addi ergeben.
Hät Jua ☀️ Glück ?gehabt, oder nicht?
Kai braucht jetzt nicht den Schauspieler zu
geben, der Digi-Holo-Führer-Doppelgänger
hat seine Feuertaufe bestanden. Der
nächste Schritt ist eine Rede zu verfassen,
die in unserem Sinne die Richtung vorgibt.
„Kamerraden, das Tausendjährige Rreich
errrkläre ich fürr erröffnet. Das vierrrte
Reich wirrd ein Rrregime, ein weltweit
agierendes harrtes Klimarregime sein, unter
meinerr Führung. Deutsche Kamerradinnen,
Kameraden überr alles, überr alle Völkerr
derr Errde, Errde, Errde, Errde Errde…
Die Zuhörer kreischen vor Begeisterung. Der
WLAN hat Aussetzer, das Umsetzen des
Digital-Rede-Progamm ist noch
verbesserungswürdig. Die Wiederholungen
werden vom Nazipack? als intensive
Steigerung verstanden, so daß
der Digi-Hänger richtig einheizend wirkt.
Schwein? gehabt. Oder nicht?
Die 180 Hakenkreuzer werden überall auf
der Welt von den eingeschworen Nazi-
verbänden auf ihren jeweiligen Standort-
stationen sehnsüchtig erwartet. Wir werden
sie nicht enttäuschen. Das tausendjährige
4. Reich werden sie nur auf der Antarktis
erleben, tiefgekühlt versteht sich. Das
Programm läuft. Die Hakenkreuzer Piloten
sind von Igor, Kai und Boris programmierte
Mutanten, Roboter ? also, die gerade ihre
Befehle ausführen, und aufsteigen um alle
eingeweihten Naziunterführer abzuholen.
Auf jedem Hakenkreuzer wird je ein
Holo-Addi an Bord installiert sein, der für
die nötige Überzeugungsarbeit beim
Rückflug sorgen wird. Personenkult, sonst
zu verachten, bringt’s hier bestens. Addi
wird sie totlabern, mindestens jedoch
ablenken bevor sie die Finte riechen.
Wenn wir die gesamte Führungs-Ebene
eingesackt haben wird die Welt erlöst sein.
Die Endsiegfeier wird sehr unterkühlt
ausfallen, es wird frostig werden. Bei der
Ankunft zurück in der Antarktis stapeln
sich die 180 Hakenkreuzer zu je 20 aufein-
ander, zu 5 Stapeln, die 180 Holo-Addis
werden das frierende Nazi-Pack mit
wärmenden Monologen betäuben und
hypnotisieren, daß sie ihr Ableben ange-
messen ertragen werden können. Oder
nicht?
Leider haben wir die Nazis unterschätzt.
Fortsetzung folgt. INTERMEZZO:
DR. JUA ☀️SPRECHSTUNDE:
DER PARADIDDLE
Der Nutzen von Paradödel-Übungen für
die nichtnotenfressende Musikerzunft,
und für alle, alle anderen Zeitgenossen:
Von der NASA für Astronauten
entwickeltes, bzw übernommenen
Trainingsprogramm, das auch für
Nichtnotenfresser empfehlenswert ist,
da das räumliche, plastische,
Vorstellungsvermögen des Gehirns durch
diese rechts-links Koordinationsübungen
geschult wird. Außerdem wird das
Wachstum dieser Gehirnregion angeregt,
was sich äußerst positiv auswirkt beim gruppendynamischen Wechsel+Zusammen-
spielen, eine unbewußte Synchronisation,
eine Art Feintuningautomatik, eine Art
Feinstjustierung entwickelt sich, ohne daß
man was konkret tuen, oder darüber
nachdenken müsste, es passiert, es klappt
einfach so und alles wird leichter,
räumlicher, präziser, schöner, gleichmäßiger, unaufgeregter, dynamischer, ruhiger,
akzentuierter, als es eh schon zu sein
scheint. Da die Gud-Band Space Rock spielt,
Jua Reggae spielt, liegt es
auf der Hand, daß das gut wirkt, wenn wir 3
bzw.7 ,uns das zu Herzen nehmen, und das
freiwillig, ohne es zu hinterfragen,
annehmen und 17 Minuten unserer
wertvollen Freizeit täglich opfern. Das ist
ein Tipp der selten von Musiklehrer*innen,
Ärztinnen an und ausgesprochen wird, da
es für sie finanziell kontraproduktiv sein
würde. Es ist auch einfach gesund für
unsere Organe, wie das Herz, der Kreislauf,
das Gedächtnis, Gehirn, das linke wie das
rechte Ohrläppchen, die Nerven und ganz
besonders die meinigen, Amen, Dr. Jua ☀️
wünscht gutes Gelingen und viel Spaß beim
Paradiddle, 6 mögliche Anfänge gibt’s:
RRLR.LLRL.RRLR.LLRL.RRLR.LLRL.RRLR.LLRL
LLRL.RRLR.LLRL.RRLR.LLRL.RRLR.LLRL.RRLR
LRLL.RLRR.LRLL.RLRR.LRLL.RLRR.LRLL.RLRR
RLRR.LRLL.RLRR.LRLL.RLRR.LRLL.RLRR.LRLL
RLRL.LRLR.RLRR.LRLR.RLRL.LRLR.RLRL.LRLR
LRLR.RLRR.LRLR.RLRR.LRLR.RLRR.LRLR.RLRL

Mit den Händen ?, Füßen??, Zähnen
bzw Unter-Kiefer-hin- und her- Klappern,
der Zunge ?, Hand mit Fuß wechselseitig,
nur in Gedanken, oder mit Singen, Sprechen,
Augenzwinkern, am Lenker, beim Radfahren.
Beim Gehen, Laufen, Vögeln, Schwimmen,
Boxen, Naziverkloppen, beim Watschen-
verteilen und anderen schönen
rhythmischen Auslassungen ist das
Paradödeln prima anzuwenden. Oder nicht?

WEITER IM ROMAN:
Nazischweine im Weltraum? Ein schlimmes,
aber doch lösbares Problem für Jua’s Anti-
Nazi-Auftrag, mit dem deren Endsiegfeier
versaut werden soll.

LAMENTO: 2 VERSCHWÖRUNGS-THEMEN:
Nicht einfach, da deren bildungsresistente Grundeinstellung ein
geschlossenes System, beruhend auf deren
okkult zunennende stoisch beharrende
Auffassung einer vordringlichen
Vernichtung aller Juden, um deren
angeblichen Weltbeherrschungsdrang, von
der die Nazis überzeugt sind, zu stürzen,
abzulösen, um so die Menschheit, die Welt
vor dem sogenannten Weltjudentum zu
retten. Wegen dieser irrigen Ansicht die
total verschwörerisch ist, was sie aber nicht
sehen, glauben sie trotzdem, sie sind ja
selber ohne es zu merken Verschwörer,
tief und fest an diese jüdische
Weltbeherrschungverschwörung glaubend.
Erst nach Vernichtung aller Juden könne
das 4. Reich, ihr tausendjähriges Reich,
Installiert werden, das mit einer Endsiegfeier
eingeläutet werde. Diesem Schwachsinn
sind die weltweit agierenden Neo-Nazis
verfallen. Es bleibt also nichts anderes übrig
als immer und immer wieder die Nazis in die
? Pfanne zu hauen, sie auszubremsen wo
und wann es möglich ist. Da sie immer
wieder aufstehen, nachwachsen und
ungeniert ihren Juden-Hass ausleben, bleibt
der freien Welt nichts anderes, als dagegen
zu halten mit derselben stoischen Energie,
über welche das Neo-Nazi-Dreckspack leider
anscheinend unbegrenzt verfügt. Es gibt
leider keinen Impfstoff gegen diese
unheilbare Infizierung. Um Ausbreitung der
Infizierungswahrscheinlichkeit möglichst
klein halten, sollte das Bildungsniveau der
gefährdeten unteren Bildungsschichten,
die am meisten betroffen sind, erhöht
werden. Dann können wir, die der Nazi-
Ideologie-Krankheit nicht anheimfallenden
Rest-Weltbevölkerung nur beten und
hoffen daß sich das Unheils-Symptom im
Laufe der Zeit, auswächst. Es kann sich
dann nur noch um Generationen handeln,
bis diese schlimme Seuche ausstirbt.
Oder nicht? Die iranischen Mullahs, die
Hisbollah, der IS, werden eher von der
Bildfläche verschwinden als dieses sture
hartnäckige verblendete Nazipack. „Mutter
Natur“ schlägt zurück, das Klimarettungs-
Programm verschleppt, verschoben, zu spät
aktiviert, kommt nicht in die Pötte, es wird
langsam eng und richtig teuer, Mutter Natur
wird leider ungeheuer. Wegen der
Pandemie fielen die Prozessionen in der
Eifel aus, in denen traditionell das Land,
die Gewässer,die Natur gesegnet werden.
Die „Naturgeister„konnten so ungebändigt
loslegen. Ist das die spirituelle Begründung
für das Unheil dort?„Aberglauben“, oder,
weil meine Ahnungen und Glaube in diese
Wirkkräfte glaubwürdig für mich persönlich
sind, kein Aberglaube? Oder wurde das
Wetter gar manipuliert, und warum wurde
es manipuliert. Wer würde profitieren? Die
Verschwörer haben schon geliefert,
allerdings geben die keine Antwort auf die
Fragen „Warum?“ und „Wer profitiert?“.
Wie üblich behaupten sie, daß eine große
Verschwörung im Gang ist. Natürlich
ebenso; total verschworen. Siehe Q-Faktor-
Germany, Wetteradler. Wollte man Köln
oder Aachen, oder Düsseldorf schonen auf
Kosten weniger bewohnter Orte? Nein. Ohne
angebliche Wetter-Manipulation, man kann
tatsächlich ein vorzeitiges Abregnen
auslösen, ein Verzögern allerdings nicht,
soviel ich weiß, wäre das Abregnen in der
Eifel und in Belgien noch massiver
ausgefallen, oder nicht? Eine Wettermani-
pulation hätte dafür sorgen können, daß
es zu weniger Wasser-Massen
Abregnungen in den stark betroffenen
Gebieten gekommen wären, da die
gigantisch großen Wassermassen dann
vorher im Ruhrgebiet, in Düsseldorf und
Köln herab gestürzt wären. Das rechtzeitig
vorher gegeneinander abzuwägen, was
schlimmer kommen werden kann, ist
möglich. Falls es gemacht wurde, ist es
wohl zu zögerlich gemacht worden. Nach-
her weiß man’s immer besser. Vielleicht
wäre es noch schlimmer gekommen zB,
wenn man früher und mehr mit zB.
Silberjodit in die Wolken geimpft hätte, alles
über Aachen herabgestürzt wäre und
Aachen komplett abgesoffen
wäre, mit dann wahrscheinlich wesentlich
höheren Opferzahlen.

WEITER IM ROMAN: ?„Hat Lusche Aachen
gerettet????Kaakai „Sicherlich, du
alter Spinner Schorsch.“„Ok, man darf doch
wohl…“ „Vergiss es!“„Sind die Hakenkreuzer
zurück?“?„Nicht alle; leider sind die acht,
welche die USA-Neonaziverbände abholen
sollten, verschwunden.“??:„Wer steuert
die Raumkreuzer?“„Die Hakenkreuzer?“„Was
sonst!“„Da waren wohl Programmier-Asse
an Bord, die mich rausgeschmissen haben.“
„Ja, wie! Und jetzt?“„Die Codes für die
Waffen Systeme habe ich gut gesichert, die
anderen leider nicht so gut.“„Mit Geheimzahl
4711 oder was?“?:„Ach laß mich in Ruhe!“
„Die werden die restlichen Codes früher oder später knacken, das wird eng, Scheng!“??:
„Wir haben sie doch noch auf dem Schirm.
Wir jagen sie, ich starte sofort das DUB ?,
schalte auf Hakenkreuzer-Suchautomatik
und das wird schon rechtzeitig klappen.“
„Loss jon, Jung!“

FÜR DAS EXPOSÉ:
Ich schreibe für Jugendliche,
Ich schreibe auf gar keinen Fall für
Nicht-Jugendliche. Hier schreibe ich einen Schelmenroman, der gedacht sei für
Jugendliche. Leser meines Alters dürften
auch gerade deswegen ihren Spaß haben.
Ich bin ’59 geboren. Jugendliche verstehen
genau was ich meine, auch wenn sie ja‘
wohl meistens noch keine Erfahrung mit
Suff oder Kiffen haben, sehr wohl wissen sie
was ich meine; daß das schädlich und nicht
cool ist, das man noch nicht erwachsen ist,
weil man ja‘ eben noch wächst.

SIGMUND FREUD, 4.TEIL
Der Minderwertigkeitskomplex, MK:
Leider doppelt scheiße, wenn man
betroffen ist, da man diesen unbewußten
MK auf das Gegenüber projeziert, und nicht
klar kommen kann mit dem was die, der von
sich gibt, und das alles was die Gegenüber da
verzapft, gequirlte Schifferscheiße ist,
und außerdem scheint die Type auch
noch anmaßend, fast beleidigend zu sein,
weil der Depp irgendwas von mir will. Also
glaubt man ihm fälschlicher Weise nicht.
Der Gegenüber scheint durch die eigene,
wegen des unbewussten MK.generierte
Selbstüberschätzung, minderbemittelt
zu sein, man ist irritiert, kann und will ihn
nicht verstehen, und dessen, für den
MK-Betroffenen selbst unverständliche
Meinung, nicht akzeptieren, da man ihn
falsch versteht. Der MK wird oft auf diese
schräge Weise kompensiert mit diesem
leicht größenwahnsinnigen Denken, was zu Selbstüberschätzung führen kann, „meine
kleinen „Little Hitler“.“Jede, und jeder steht
schon Mal unter dem Einfluß eines MK. Je‘
nach Stimmungslage.„Oder nicht? Du Asch“.
Ablehnung ist garantiert. Oft wechseln sich
Phasen der Selbstüberschätzung mit
Phasen der Depression ab; es dämmert
einem, daß etwas mit einem nicht zu
stimmen scheint, man glaubt nichts auf
die Reihe zu kriegen und sei zu schlecht
für irgendwas und gibt zu schnell auf. Oft
fälschlicher Weise als Borderline-Syndrom
diagnostiziert. Jetzt hat man’s auch noch
schriftlich, wie peinlich ist das denn. Das
kann so weit führen, daß man frustriert ist
und sogar Freundschaften kündigt, oder in
Hassgefühlen wühlend saufen muß, um
nicht rechtsradikal abzudriften. Das wäre
besser als nur noch Mitgefühl bei kranken
gemeinsamen „Hass-Kumpel“ zu finden,
wenn schon alle anderen Idioten
zu sein scheinen. Komplizierte Sache, oder
nicht? Kommt man Betroffenen mit heilsam
gedachter Lektüre wie mit denen von
Sigmund Freud, SF, dafür beschriebenen
Ratschlägen freundschaftlich entgegen,
rasten sie logischer Weise aus, weil man
ihnen jetzt auch noch erklären möchte, daß
sie nen‘ Ratsch im Kappes hätten.
Unbewusst wehrt sich der oder die
Betroffene mit einer verächlichen
Einstellung gegenüber SF und Ratschlägen
diesbezüglicher Art mit Händen und Füßen
da eine Entlarvung droht. Bei mir selber, vor
23 Jahren, wehrte sich mein Unbewusstes
so hartnäckig, daß ich beim Lesen von S F
Lektüre Kopfschmerzen, Sehstörungen,
Begriffsstutzigkeitserscheinungen, Übelkeit
bekam, weil mein Unbewusstes mich davon
abzuhalten versuchte unerträgliche
Wahrheiten über meine psychischen
Störungen, Schuldkomplexe
und MK, zu erfahren. Das war ein harter
Kampf mit mir selber, den ich schließlich
gewann, wodurch es mir schlagartig besser
ging, da mein kleingehaltenes Ich enorm
wuchs. Ganz schön verschraubt, oder nicht?
Das Problem der lgnoranz gegenüber
eigenen psychischen Störungen kann nur
noch die Liebste, der Liebste benennen.
Normalerweise kommt die Erkenntnis
darüber nicht von allein, sondern erst
im Knast, in der Trinkerheilanstalt. Doch
auf jeden Fall in beschämender Weise, im
Laufe der Zeit, mit dem Altern. Oder nicht?
Übrigens ; kein Mensch ist psychisch
gesund. Es sollte ein gewisses
Gleichgewicht gehalten werden, all der
psychischen Störungen, die jeder, weil
unbewußt, mehr oder weniger mit sich
herumschleppt. Es gibt, soviel ich weiß,
keinen psychisch „Vollgesunden“, Oder?
„Oder was?“
Preisfrage: Welchen Komplex hat
die*der Neo-Nazi von nebenan? Welchen,
die*der, der von der Naziideologie
gefährdete AFD-Wähler?

WEITER IM ROMAN:
Es fehlen sogar 9 Hakenkreuzer, nicht 8,
9 sind in Disneyland zur Flug-Show in USA
erschienen. Die Republikaner jubeln. Kai
?hat sich wieder ins Bord-Programm
eingehäckt, und kann die Raumkreuzer
fernsteuern. Die enttarnen Holo-Addis, weil
Kaakei sie, wie dumm ist das denn, englisch
sprechen ließ. Aber jetzt macht das als
Showelement Sinn, und die asi-Ami-
Nazischweine-Bord-Gäste klatschen,
und finden die Nazi-Disney-Show prima.
Gut für uns, denn so bemerken sie nichts.
„I’ll make Amerika white again!“Tönt Addi,
Holo-Hitler 9fach, wie Kaakei ?? ? ihn
marionettenhaft sprechen lassen kann.
„ Klappt doch.“„?: Kai, du machst mir
Angst, Biden fällt um, wenn er von der
Hakenkreuzer-Show hört.“„??: Sieht doch
umwerfend aus, wenn ich sie synchron im Formationsstaffelflug kreisen lasse.“„?:Ok.,
lass uns hier mit dem DUB ? auftauchen,
und die miese Show zu einem guten Ende
bringen, indem du die Hakenkreuzer
abschießt, eliminierst, pulverisierst. Das
kannst du doch am besten, oder nicht?“
?: „Meinst du. Ich laß es so aussehen.
Ich bring die Kreuzer zurück zur Antarktis-
Station zur „Nazifrostung“. Das DUB
landet im Disneyland, Jua ☀️ spielt auf den
Rakrädern fliegend, „Stupid Heads“ und wird
gefeiert, allerdings nicht wegen der Musik.
Alle wollen Rakräder haben, sie benutzen.
Sie wollen sie uns aus den Händen reißen.
Zum Glück kriegen sie uns nicht zu fassen.
Das DUB ? interessiert, wie die
verschwundenen Hakenkreuzer niemand
mehr. Alle wollen die fliegenden, singenden
Mopeds. Das DUB steht Kopf und sieht aus
wie ein Leuchtturm im Disneyland. Wir
fliegen in den Seiteneingang des DUB ?
schließen, und das DUB verschwindet
langsam, sich immer tiefer einbohrend, ins
sandige Erdreich der Disneyland-Kirmes.
Amerika bleibt verschont; vorerst wird kein
4. Reich installiert.

LAMENTO : PP
Amerika ist und bleibt in
Gefahr richtig schlimm infiziert zu werden.
Teilweise ist es schon infiziert,
vom schlimmsten Virus, dem radikalsten,
resistentesten, krankhaftesten,
bösartigsten, rassistischen Unheils-Virus.
Das ist der „Neo-Nazi-Virus“, gegen den es
leider keinen realen Impfstoff gibt. Nur ein
gutes Vorbeugemittel: Liebe. Diese
braucht als Grundlage für ein fruchtbares
Gedeihen eine gewachsene Kunst-Kultur,
genügend Platz und Raum, öffentliche
Konsum-freie Räume also und Natur-Räume.
„Art, Space and Natur“,und vor alldem Liebe!
All you need is Love. Res mira.

WEITER IM ROMAN:
Das DUB ? buddelt sich durch bis Ensen
und taucht im Albertibaggerseegrund auf.
Nikolai läßt seinen Dackel baden, und kratzt
seine Mückenstichbauchhaut, und dreht
sein Smartphone vom Ohr ? in Richtung
auftauchendes DUB, knipst und fällt ohn-
mächtig ins Kraut. Als er wach wird läuft er
schnurstrags ins Ensen Klösterchen, da er
um seinen hellen Verstand bangt. Da erst
fällt ihm sein Foto ? ein. Der Stationsarzt
tauscht. Dr. Nicolai, schickt ihn und alle
Patienten, auch die der Geschlossenen nach
Hause. Er ist ein Guter. Der?Dackel
mahnt zur Eile. Zurück zum Alberti. Das
DUB steht bis auf den obersten Rand des
Relingeländers unter Wasser. Gummi und
Balu laufen scheinbar über den See
Schlimmer, die Rakräder fliegen ohne
Fahrgeräusche zu erzeugen, wild auf und
nieder jagend, über dem Baggersee Wasser.
Noch schlimmer für Nicos Nerven; sie tönen
Reggae-Musik aus. Das reicht ihm. Er
handelt schnell und scharf und verhaftet
den Dackel. Er ist ein Böser; der Schuft
hat sich eine Ente ? geschnappt und ihr
schwer übel mitgespielt. Er mag auch
keine Off-Beat-Rhythmik-Musik, da sie ihn
gewalttätig werden lässt. Nico steht auf
Hardrock, Space-Rock-Punk. Mit echten
oder scheinbaren Halluzinationen hat er,
so wie ich, weniger Probleme. Ich schwebe
direkt über ihm, und schalte um auf GUD-
Band Musik, die wird ihm gefallen.„Hi Nico,
altes Kanonenrohr, wie isset?“„Scheiße!…..
Du?“Nicolai lässt sein herzhaftes typisches
Lachen krachen. Das hab ich schon lange
vermisst. Er ist ein Lieber.

Stand: 5.8.‚21,15:04,
Cologne, Germany.
Fortsetzung folgt, es wird ständig korrigiert,
bearbeitet, und täglich veröffentlicht.
Viel Spaß beim Schmökern. Wem was zu
Jua oder zu sonstwas einfällt, was ich hier
aufnehmen könnte, dem wäre ich dankbar.
Bitte ☎️.0221, 8303701 im Festnetz
Hab kein AB, kein Display. Max. 4x klingeln
lassen.

Der Soundtrack zum Schelmenroman:
Die Gud-Band im Space-?Rock-Sound auf
IMEi, Köln, im Super-STEREO-Breitklang.

®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel©✓
®Blunot Rec.BR4711,CD.LP.MC.EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier©

Autor Schorsch Tantekel
Kapitel 127

Datum 8. August 2021, 18:13

127.Teil, Schelmenroman von Georg Dickas:
Die Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip.
Fortsetzungsfolgen, die ständig bearbeitet
und korrigiert werden.

VOR DER ROMANFORTSETZUNG:
Jesus-Agrapha Nr. 99:l
Ehrt die Dämonen, nicht damit sie euch
nützen, sondern damit sie euch nicht schaden.
Resch Agraphon Nr.191,Euthymus, Panoplia
Dogmatica 27.1.

Der Teufel soll Jesus erschienen sein und ihn
aufgefordert haben:„Sag: Es gibt keinen
anderen Herrn außer Gott.“Jesus erwidert:
„Der Satz ist wahr, aber dennoch wiederhole
ich ihn jetzt nicht, weil du ihn formuliert hast.
Denn auch diesen Satz kann man
unterschiedlich auslegen.“

Michael Asin et Palacios Nr.16.

Agraphon Nr.190
Johannes sagte zu Jesus:„Du sollst nicht
zürnen.“Jesus erwiderte:„Ich kann den Zorn
nicht unterdrücken, denn ich bin nur ein
Mensch.“Johannes sagte:„Verzichte auf
Reichtümer.“Jesus antwortete:„Das kann ich.“

Michael Asin et Palacios Nr. 30.

Im Evangelium soll geschrieben stehen:„Wer
Gottes Vergebung erbittet für die, die ihm
unrecht getan haben, der vertreibt einen
Dämon.
Michael Asin et Palacios Nr.33.

Es gibt eine tödliche Verwirrung,die zum Tod
führt, und es gibt eine heilsame Verwirrung,
die zum Leben führt.
Resch Agraphon Nr. 103=Hieronimus,
Kommentar zu Ezechiel 17 und Brief an
Pammachius.

Jesus-Agrapha Nr.92
Auf dieser Welt sollt ihr nichts erwerben.
Resch Agraphon Nr.171=Ephraem der Syrer
Opp || 232 Doctrina Addaei etc.

Agraphon Nr.269,
Berger & Nord, Seite 1162
Das neue Testament und frühchristliche
Schriften, Insel Verlag 1999:
(Paulus) zu den „Heiden“: „Gebt acht,
daß euer Besitz nicht ungerecht ist, daß
ihr nicht sündig baut, daß ihr nicht wie für
ewig baut, daß ihr nicht wie für ewig
besitzt, daß ihr die Welt nicht
verschwenderisch verbraucht, denn die
sichtbare Gestalt der Welt vergeht sehr
schnell.“
Lib Grad X 5 Kmosko 260;vgl. 1Kor 7,31.

Thomas-Evangelium, Logion 68, Seite 661
Jesus sagt:„Selig seid ihr, wenn sie euch
hassen und verfolgen. Doch eure Verfolger
können keinen Ruheort finden an dem Ort,
an denen sie euch verfolgt haben [ in dieser
Welt].“
T.-Ev.,Logion 70, Seite 661, B&N, N.T.siehe.o.
Jesus sagt:„Wenn ihr [lebendiges Feuer ?]
in euch erzeugt, so wird es euch retten./
Wenn ihr es nicht in euch habt, wird das,
was ihr nicht in euch habt, als
[fremdes Feuer, von außen her] euch töten
[im Gericht].“
Statt „Feuer“ kann man auch „Reinheit“
sagen. Die Reinheit, mit der der Mensch
im Gericht konfrontiert wird, lässt ihm,
wenn er unrein ist, keine Chance.

WEITER IM ROMAN:
Das DUB ? steigt aus dem Alberti ganz
langsam fast geräuschlos einen Meter hoch.
144 Meter lang und rohrförmig, mit über
dreißig Meter Durchmesser mit
ausgefahrener Minireling samt
Einstiegsluke im kleinen ausgefahrenen
Turm. Kai haut auf die Hupe. Nico setzt
sich in den Sand und sein Dackel
befiehlt ihm, bittet ihn inständigst mitzu-
kommen. Er willigt leider nicht sofort ein.
Dann jedoch ganz schnell, denn der Dackel
wird böse. Nico ist der Gitarrist der Space-
Punk Gruppe „Rest in Müll“,er spielt genial
originell, mit sicheren unschlagbar gutem
Gefühl für Geschwindigkeit. Egal wie wild
ich den Rhythmus wechsel, er kommt
nie raus aus dem Flow. Er bleibt drin. Er hat
erst mit über 50 angefangen überhaupt ein
Instrument zu lernen. Im Krankenhaus
überlegte er sich, nachdem er knapp
überlebte, was er in seinem Leben
versäumt hatte, um es jetzt doch noch
nachzuholen. Mein Tipp an ihn, sich
von niemanden reinquatschen zu lassen,
von wegen falsch oder richtig, was Technik,
Griffe oder sonstwas angeht, Hauptsache
ihm selber gefällt, was dabei zu hören ist,
war Gold wert. Hauptsache ist, ihm gefällt
was er hört. Ein Gitarrensteg-Stimmgerät
ist alles was er braucht. Leider musste er
aus gesundheitlichen Gründen das
Gitarrenspielen aufgeben, und spielt jetzt
die Mundharmonika. Mich hat die Rest-in
Müll-Duo-Punk-Mucke fast zerrissen, zu
speedy für mich. Es hätte mich umgebracht.
Nico ist an der ? E-Klampfe ein Killer. Für
uns beide leider tödlich, wenn wir weiter
gemacht hätten. Tatsache.
Plötzlich steht Vater Rhein 70
Meter hoch grün und blaubärtig mit
rostigbraungebrannten nackten Beinen
bis über die Knie im Albertibaggersee und
brüllt: „Raus aus meiner Wanne!“ Er packt
sich das DUB-Riesenrohr und rammt es
senkrecht in den Kiesgrund im Alberti.
Wir fackeln nicht lange, packen den nicht
leichten Nicolai mit Dackel auf den
Rakradgepäckträgersitz und durch die DUB-
Seiteneinstiegsluke. Luken dicht und volle
Pulle„weg hier“,abwärts. Der russische Chor
bleibt den schönen August lang am Alberti.
Urlaubs Rückzug zu hus in Kölle am Ring.
Porz-Finkenberg, als Kleinrussland bekannt
direkt um die Ecke, mit dessen Mädels, mit
Musik, Sonne, Wodka, Bier, Tee, Lagerfeuer,
Albertibaggerseegeangeltem und
frischgeplückten Brombeeren lebt und feiert
es sich hier prima. Aber Ordnungsamt
kontrolliert auch hier, in typisch deutscher
Manier. Der Kiesgruben, Baggersee ?
Betreiber Alberti kann es leider nicht
verhindern. Warum nur dieser deutsche
Kontrollwahn sogar in Kölle herrscht, ist
Jua und allen hier ein Rätsel, wir sind
natürlich vorbereitet und vorsichtig und
lassen uns nicht vertreiben. Wahrscheinlich
braucht die Stadt Geld; wie immer im
Klüngel-Köln.

NOCH EIN LAMENTO:
In der Klimapolitik gilt: Mehr Wachstum,
mehr Schaden. Eine solidarische
klimagenehme, international bereitwillig
einvernehmliche, kontrollierbare
Wirtschaftswachstumsverzichtserklärung
entwickeln, festschreiben, durchsetzen,
durchziehen, etablieren und einfordern, die
zum Ziel hat alles konsumorientierte
Verhalten der Gesellschaft und jedes
einzelnen Konsumenten
kontinuierlich herunterzuschrauben.
Das auch von Nachbarländern, von allen
Ländern auf der Welt einfordern, oder
nicht? Der Planet ist krank. Planet Erde hat
Fieber. Eine schlimme Entzündung. Wehe,
er hustet, dann haut es uns Menschen weg.
Für immer? Wer weiß, kann schon sein.
Wer hat ihn womit infiziert? Jetzt wissen wir
es. Wir wissen auch wie er gesund werden
kann. Er braucht Ruhe, damit sich seine
Wälder, die gesamte Natur erholen kann.
Der Mensch, die Menschheit, wir alle helfen
dem Planeten, indem wir innehalten mit
unserem umweltfeindlichen Verhaltens-
weisen. Konkret: Massives Einschränken
bei allen Tätigkeiten, bei denen CO2
Emissionen entstehen. Vordergründig
gemeint ist: Verzicht auf privates
Autobenutzen, auf das Reisen, das Kaufen
von Neuwaren aller Art. Verzicht auf
Betonbau, da bei der Zementherstellung
Unmengen von CO2 freigesetzt werden,
ca. gleichviel wie die gesamte Autoflotte,
Schiffsflotte und Flugzeugflotte an CO2
freisetzt. Verzicht auf Klimaanlagen. Zu
hart? Nein, das muß jetzt sein, oder nicht?
Laßt die Natur in Ruh, der Mensch ist nicht
allein. Oder sollen wir aufgeben, weil alles
zu spät ist. ???:„Die Erde soll brennen,
ich will dabei zusehen! Oder was?
Nach mir die Sintflut, zum Teufel mit der
Menschheit? Wer mir das Auto wegnimmt
den erschieße ich, und danach mich selbst,
Oder was?“ Der Privat-Auto-Führer, der
kleine Hitler von nebenan, ist das der, der
die Welt brennen sehen will?„ ??? :
Lass mich!“„?:Du? Versprich mir, daß du
nie mehr ein Auto erwirbst, dann darfst du
hier weiterlesen. Wenn nicht, komme ich
Dich holen, und dann gibt es von mir für
Dich die harte schlimme schmerzhafte
Bestrafung, die ich eigenhändig austeilen
werde. Ich mach Dich platt. Zumindest
Deine gummiabriebstaubverursachenden
Autoreifen.Vorsicht Freundchen. Ich sing:
Dir mein Lied: In 100 Jahren, gewesen
waren, gewesen waren wir, in 100 Jahren
hier, bald wird es immer wärmer, wir
werden alle ärmer, und kommt ein
Monstersturm, bist Du ein zerfetzter Wurm.
Runter in den Bunker, spiel mit Deinem
Klunker! Oben fliegen Leichen, aber nicht
die von Reichen. Die Reichen gehen alle
unter, ganz langsam, verfaulen in ihren
Bunkern. Zurecht! Oder nicht? Gib Deinen
Führerschein ab, verbrenne ihn öffentlich,
mach ein Ritual, schreie es aus; Dein neues
selbstverfasstes Umweltrettungs-Manifest.
Sorge für Nachahmer*innen.“???,?:„
Warum das?“?: „Das Auto ist der Dreh,
und Angelpunkt der Klima-Wende-Politik-
Glaubwürdigkeit jeder einzelnen verant-
wortlichen Konsumentenperson weltweit!
Daß das klar ist. Ich irre mich hier nicht!
Dann beginn mit Gleichgesinnten den
Kampf, das Rennen bei dem es um Alles
oder Nichts gehen wird. Die Totenglocke
unseres Planeten, unserer Menschheit
also, läutet schon, Hörst Du sie, wie ich?
?Wacht auf!“?.?, ⬛-Bart:„Covid19,
Covid 20, Covid 21, Ein drreifach geimpftes:
„Siech Heil!“ Volksrradfahrer*innen,
Fußgängerr*innen, Harrende Höhrrer an
den Rradio-Volksempfängerrn und
Rreichs-TV-Grroßbild-Mattscheiben,
Interrnetkontrrolierrer*innen. Kämpfen
Kämpfen, Kämpfen! Sonst gehen wirr
leiderrr…, wiederr?…..Unterrr. Eurer
Holo Führrerr grrüßt: Grrün wäählen! Sonst
krriegt ihrr Luschi, den Brraunverkohlerr,
derr brringt’s doch nicht, der brremst
alles aus, was Maßnahmen betrifft, die sich
gegen die Aufheizung des Klimas wenden,
zu Gunsten seiner Wirtschafts-Wachstums
Ideologie. Die Zeitenwende ist angekommen
und Luschi steht auf der falschen Seite. Ist
er korrupt, oder blind? Das falsche System
der heutigen Wirtschaftskultur darf nicht
weiter unterstützt werden. Der private
Automobilnutzer muß ausgebremst
werden, das wäre das Signal, das die
Umweltfeinde spüren würden, und
sollen sie doch zuschauen wie die Welt
brennt. Es sind genau diese, die die Welt
brennen sehen wollen. Es sind
egomanische Ignoranten. Oder sind es
europäische „Wilde“ in ihren „Blechwichser-
Karren“, die kindlich ihr Spielzeug über
alles stellen, und die wild werden und um-
sichschlagen werden, wenn man ihnen
den Spaß versaut, und ihnen das Spielzeug
wegnimmt? Die Europäer haben doch die
größte Schuld an den Entwicklungen der
letzten 100 Jahren in Bezug auf das
Entstehen und Zulassen ihres umwelt-
feindlichen Verhaltens auf dem Globus.

WEITER IM ROMAN:
Die mögliche räumliche Veränderung eines
bestimmten Ortes an einen anderen Ort bei
der Frequenzsprung-Technikanwendung, in
der Zeit in Entfernung verwandelt wird,
gelang. Der Klimarettung wegen zwingt’s
der Menschheit zur eigenen Rettung etwas
zu tun. Und zwar schleunigst was zu tun.
Die Technik der „tonalen Direktion“ für
unbegrenzte Massenverschiebung
unabhängig deren Größe! Das befähigt
unbegrenzte Entfernungen zu
bewältigen, gleich wie groß die Masse auch
sei. In nur 16 Takten, c.a. 2 Minuten gelingt
es diese gewaltigen Gravitsationswellen zu
beschleunigen, und katapultierend, quer
durch eine zeitlose Dimension, in beliebig
anderen weit entfernten Galaxien zu landen.
Die Noten, die Stimmgabel, die jede und
jeder dabei haben muss sind die nötige
Grundlage dafür. Von wegen, High-Tech
und Superwaffentechnikwissen, unsere
menschlichen Kehlen, Stimmbänder allein
machen das. Die Noten, das Merken derer
ist im Prinzip das Wichtigste. Frequenzen,
in Töne verwandelt, gesammelte Melodien,
atonal für unser Musikempfinden klingend,
fand man in Einsteins Nachlass. Stravinski
bemerkte beim Spielen, er erbte Einsteins
Notenbuch, daß es sich hier nicht nur um
Kompositionen handeln konnte, da er beim
Spielen auf seinem Klavier ? Zustände
von Zeitverschiebungen bemerkte, die ihn
veranlasste den anhänglichen Text im
Notenbuch nachzulesen. So gelangte er
1964 beim Spielen im richtigen Tempo
bei Frank Zappa im Wohnzimmer, samt
seinem Flügel. Dort blieb das Notenbuch,
da Stravinski einen Nervenzusammenbruch
erlebte, das nicht am arabischen Tee lag,
den Frank zur Inspiration und Belebung so
liebte, den er mit ihm reichlich verköstigte,
welcher Igor jenes Notenbuch vergessen
ließ.Tante Titti, die Haushälterin, Putzfrau
Franks fiel es damals in die Hände, die es
sich aus Franks Nachlass aussuchen durfte.
So kam es zu ihrem Neffen Kai. Dem
Physiker wird Dank seiner R’n‚R Gitarren-
Kenntnissen, und seiner Phantasie klar,
daß es sich hier nicht nur um Musik,
sondern um höhere Mathematik
handelt, die das Problem einer
Geschwindigkeitsbegrenzung überwindet,
nämlich die der Lichtgeschwindigkeit, die
bekanntlich bisher nicht überschritten
werden konnte. Jetzt ist das einfach
möglich, es reicht aus durch Klänge, die an
ausgerechneten Orten zeitgleich gesungen
werden, klar, im exakten Tempo, um den
Planet Erde dahin zu bringen, wo er besser
sein sollte. Eins, zwei , drei und vier und
????????passiert. Das Klima
könnte sich runterkühlen in der neuen
Umlaufbahn, die Erde hätte kein Fieber
mehr. Die Wälder wüchsen, die Natur hätte
jetzt Ruh. Problem gelöst? Leider nein. Die
Jäger sind uns Jua ☀️ auf den Fersen, da
sie uns das Notenbuch abknöpfen wollen
um an die Macht zu kommen. Nazis? Wir
parken mit dem DUB ? in Atlantis, erholen
uns im wohlverdienten Urlaub. Der
Schattenpräses der USA+, John, El
Presidento del mundo inkognito, Lennon hat
uns dorthin verfrachtet mittels seiner, logo,
Zeitreisenzuweisungsinstanz. Das ist
unsere vorläufige Rettung. Auf ihn ist
Verlass. Er sitzt hier bei uns, hat das
Notenbuch eingesteckt, und raucht ein
Friedensabschiedspfeifchen mit Sonja.
Bei ihm wird es in sicherer Obhut sein.
Oder nicht? Es ließe sich mit Hilfe von fast
hunderttausend Physikstudent*innen aus
der ganzen Welt, die rund um den Globus
verteilt, an genau berechneten Punkten zu
berechneter präziser Uhrzeit, ein spezielles
Musik-Mantra anstimmen, um wie gehabt
folgenden gewünschten Effekt zu erzielen:
Der gesamte Planet befänd sich dann zB.:
An einem anderen Ort in einer anderen
Galaxie, um sich um eine andere Sonne
mit seinem Mond zu kreisen. Das ist jetzt
möglich, John hat es in der Hand. Kai hat
sich eine handgeschriebene Kopie mit
verschlüsselter Tonart Angabe gemacht.
Die hat er immer dabei. Er hat die Melodien
zu Songs verarbeitet, die er auswendig lernt.
Jua lernt die Songs ebenfalls. Als Off-Beat
Ska-Nummern in jazzy Blue-Beat Sound
gespielt, werden die Harmonien gemerkt.
Das DUB können wir jetzt intergalaktisch
verschicken, das spart Zeit und hilft Jua
außerirdische Kulturen, und deren feine
Musikulturen kennenzulernen.
Ein großer Schritt für uns Jua. Die
Vergrößerung unseres Lieder-Repertoires,
unser Bekanntheitsgrad könnte steigen.
Das könnte ein riesiger Schritt für Jua sein
werden, und ein noch größerer Schritt, ein
riesigerer für den Planeten Erde, den John
auf die richtige Bahn bringen wird, oder
nicht? John ist zurück nach Ceres in die
Zukunft, in die große Pyramide, dem
sicheren Exil-Regierungssitz der USA
& Rest-Welt. Das DUB bleibt in Atlantis, das
der Laban zur Erhaltung aller Pflanzenarten
und Tierarten beschützt. Die Affen arbeiten
hier auf bewachsenen Stufen-Pyramiden
als Gärtner. Alles wächst hier sehr langsam.
Die Affen werden locker 20.000 Jahre alt,
Pflanzen entsprechend auch. Siehe Kapitel
38-45. Oma Utah freut sich sehr und
bewirtet uns mit ? Kaffee und Kuchen.
? Erdbeeren, in 30 Jahren gereift, frisch
für Atlantis-Zeit-Verhältnisse bekommen
uns sehr gut. Für unsere, und besonders
für Kais Leber sind sie ein Gesundbrunnen,
da sie 1000-fach stärker wirken, da sie1000-
fach länger reifen. Auch das Pfeifchen wirkt
1000-fach stärker, und 1000-fach länger, da
auch der Hanf 1000-fach länger reift. Wir
wachen nach 4 Wochen Gesund-Schlaf auf
und sind geheilt. Von allen Zipperleins, von
allen Unbehaglichkeiten, falls wir welche
hatten. Wir bekommen von Omah Utah zum
Abschied einen Erdbeerkuchen mit auf die
Reise und ein halbes Pfund feinster
Atlantis-Pott, von ihr selber gepresst und
getestet und für gut befunden. Der reicht
für sehr lange Zeit, vielleicht für Lichtjahre.
Nicolai will hier bleiben. Sein Dackel will es.
Wir werden ihn wiedersehen, und dann,
falls sein Dackel es ihm erlaubt,
mitnehmen. Er wird Zeit haben zum
Gitarrenspiel, da er hier gesund werden
wird und Inspiration ohne Ende hat.
„Rest in Müll“ in Atlantis? Seine neuen
Kollegen, die Gärtneraffen, werden ihn mit
Schlagzeugspiel und Gesang, das können
die richtig gut, sie wissen wie ich, wo er
mit seinem Gitarrenstakatospiel ?hin will,
begleiten und führen. Ich freue mich auf
„Rest in Müll“-Space-Punk-Affen-Rock’n‚Roll.
Da sein Dackel keine Off-Beat-Mucke mag
ist er hier in der Erdeinnerblase Atlantis bei
guten Freunden besser aufgehoben als im
DUB, wo wir Jua’s Reggae spielen. Hendrix
wird sich bei ihm ab und zu sehen lassen,
dessen Oma, eine echte Indianerin, lebte,
bevor sie oben auf der Erde lebte, hier im
Dorf Atlantis mindestens 3000 Jahre lang.
Sie ist Zeitreisende von Anfang an und war
eine Medizinfrau. Angelernt vom Laban in
uralten Zeiten. Was ist schon Zeit? Zeit ist
die Entfernungungseinheit zum Quadrat im
gleichen Verhältnis wie die der
Gravitationskraft zur Entfernungseinheit
deren zugehöriger Masse, deren Materie
gemessen in Einsteins „E=MC zum Quadrat“
in Energie verwandelt wird. Egal wie weit,
Also schneller als Licht, wenn es richtig weit
weg ist. Solange die dunkle Materie ein
plötzliches Zusammenstürzen der
Multiversen noch verhindert, gilt das;
schneller als das Licht, zischhhtausendfach
schneller sogar! Einstein hatte damals
schon bemerkt, daß die Gravitationskraft
eigentlich 10-fach stärker sein müsste, daß
es also eine Anti-G-Kraft geben müsse, die
aber damals nicht beweisbar war, nur er
vermutete und berechnete im Geheimen
die Zusammenhänge, die er vor Missbrauch
von judenfeindlichen Soziopathen, Nazis
also, schützen musste und versteckte die
Anwendungsmethodik im besagten Noten
Büchlein. Exponentiell sich steigernde
Geschwindigkeit erzeugt durch berechnete
Musikschallwellen, die im Noten-Büchlein
exakt notiert, von Einstein persönlich,
der glücklicher Weise musikalisch
gebildet und notenfest war. So
überwindet man angetrieben durch
Anti-G-Kraft die Lichtgeschwindigkeit sehr
zügig. Ich könnte mich beim Beschreiben
der math. Zusammenhänge falsch liegen
oder irren, aber Diplom-Physiker Kai hat die
Gleichungen im Kopf. Markus überlässt
Nico eine Hopf-Wander-Klampfe ?, bevor
wir uns verabschieden vom schönen
gastfreundlichen Atlantis. Bis bald..
Sofort probieren wir aus, ob wir das DUB
mit der neuen Methode transportieren,
verschicken können.
An den berechneten Gesangsstandorten
positionieren wir uns, Jeder hat Kopfhörer
auf, daß alle exakt mit seiner vorher
erlernten Melodie, gleichzeitig zur Stelle
ist, und singt die reinen Töne der Melodie
im genau richtigen Tempo, da jetzt die
Kopfhörer bei allen als Metronom fungieren.
Nach 44 Sekunden stellen Kai, Boris und
Igor, die in der Piloten-Kanzel stehen, fest,
daß sie im kalten weiten All schweben,
Sie müssen sich mit der plötzlichen
Schwerelosigkeit abfinden. Kai startet das
Triebwerk und gibt Vollgas. Bo ist sicher,
daß wir zu weit gegangen sind.4,8Milliarden
Jahre zurück, ca 1,2Millionen Lichtjahre
weit entfernt von der Erde, die es ja‘
noch garnicht gibt! Hoffentlich hat er sich
verrechnet. Einen zweiten Versuch wird
sofort zu machen sein. Wir üben nüchtern
die neuen 4×4 Takte ein, Kopfhörer auf, 2, 3,
vier, und 36 Sekunden später stehen wir
auf. Die Gravitation ist unangenehm stärker
als üblich und alle setzen sich und keuchen.
„Dad schwatte Loch do drusse zieht ewer
jewaltich.“Kai dreht einen brutalen Looping
und gibt Gummi. Das normale Gewicht ist
da und wir sind glücklich deswegen. Igor
glaubt wir seien 15Milliarden Jahre
verschoben, die falsche Tonart? Oder was?
Draußen ist es grell hell. Heller tausend im
Schnee gleißenden sieben Mittags-Sonnen.
Sonnenbrillen auf und raus an frische Luft.
Ozonhaltiger feuchter salziger Sauerstoff.
„Hier wird nicht geraucht Leute!“Christiane
ruft helle wie selten, sie ist hier in ihrem
Element.„Vor dem angeblichen Urknall
gelandet auf einem 10km im Durchmesser
kleinen Meteor herumlatschend, und das
mit gleichstarker gewohnter Schwerkraft,
wie ist das möglich?“ Sie nimmt etwas
Gesteins in die Hand, wirft es hoch und es
jagt nach oben ins Wasser das über uns
hängt, schwebt, fließt. Wir sehen nach oben
und blicken auf weißes quecksilbriges Meer.
„Hüpf mal“„Nö, besser nicht, Lennert.“„Alle
an Bord kommen, sofort jetzt!“„Kaakai treibt,
lässt keinen Zweifel zu. Er startet das DUB
drillbohrend nach unten in den Grund
und treibt zum Kern. Das Schwarz quatscht
Loch im Boden zu und schwebt durch den
Bordwald zu uns nach vorn. „Tachzosamm,
noch jet zolöte, oder flötetön möd
jetöteköter opwache lasse? Es zieht uns an
sich, wir halten uns irgenwie, irgendwo fest.
Die Schwarzloch-Schwad-Kugel schrumpft
zum Klicker. Die schwarze Erbse zieht und
zieht. Wir halten mit letzter Kraft dagegen.
Eine Implosion zieht uns die Klamotten vom
Leib. Der Spuk ist vorbei.„Das ist Kalk, wir
sind im Parallel-Welt-Kalk, Gernsheimerstr.,
Ostheim. Ich spüre das.“„Was? Hier im
Meteorkernhohlraum?“„Ja Kaakei, ja in Kalk.
Kalk ist uralt.“ Meinst du.“„Nicht Kalk?“„Ein
anderes Kalk. In Alkalki?“„Hinterurknallland
Alknalk wo der Alk knallt?“„Du spinnst doch
Schorsch.“Christiane ist hellwach. Ein
Unbekannter sitzt im Schneidersitz auf
dem Hocker. „Nik, bist du es?“ Ein Typ,
Marke Scheuer, oder Semmelrogge spuckt
Nägel, die langsam kriechend leise singen.
„Fein Hämmerchen, mein Hämmerle, wähl
grün, darum. Schwarzloch, aka:„Futtloch“
Schwad-Luschi geht herum, der bringt uns‘
Klima um, der ist zu dumm; zum.“„Laßt uns
lieber einen neuen Kosmos erfinden. Ein
neues Kalk bauen mit neuen Hütten für
neue Ideen, die wir bauen, leben, denken.“
Wir alle positionieren uns rund um den
Meteor an berechneten Stellen, wie gehabt
singen wir, an einen halben Tag eingeübt,
neue Melodien, verschieben Meteor etwas
außerhalb der Erde-Umlaufbahn. Wir sind
Mond Nr. Zwei. Hoffentlich kracht’s nicht
irgendwann. Sehen wir dann. Wir starten
das DUB, bohren uns zur Oberfläche, starten,
durchstoßen das Quecksilbergewölbemeer
und landen in Texas des Jahres 1865. Don
Everly’s Urgroßopa spielt auf der Klampfe
sehr versiert, wobei ihn die Dalton Brüder
gesanglich mit ihren spöttischen Reimen
begleiten. Schlangensuppe kochen sie mit
viel Kaktusfrucht und Chilischoten und
überbrücken die Garzeit mit rhythmischen
Klappern und Dosenschießen. „Heute gibt’s
endlich mal keine Büchsenbohnen sondern
Klapperschlangenbratsuppe.“Sie lachen,
und feixen als sie uns sehen.„Deutsche?“
Fragen sie uns. „Ist das euer Riesensilo?
Her mit den Waffen ihr Spackos!“ Nik fliegt
lautlos mit seinem Rakrad, und schwebt 5m
über dem großen Suppenkochtopf, der im
Feuer steht und brodelt. „Wat rüsch dat jod.“
Die besoffenen Kreaturen reißen die Hände
hoch.„Wir ergeben uns, Jesus, Maria,
verschon uns, Geisterreiter.“Sie werden
grünblass in den Gesichtern und schlottern
vor Angst. Don ?spielt weiter, und erfindet
die passenden Akkorde, zu dem späteren
Welthit: Ghostriders in the Sky“ den ich
sofort erkenne.„? Schreib den
Song auf, Fremder, das wird ganz
bestimmt der Hit der Western-Swing-Mucke
in 100 Jahren.“Nik zündet sich ne Kippe und
landet am Feuer. Er sieht wie ein Rock-Star,
ein Racheengel aus, mit dem üppigen stroh-
gelben Haar, das auf seinem Kalkhaupt weht.
In Jeans, halboffen auf nackter Brust eine
silber-farbige Theater-Bühnenweste
und seinem wilden Augenaufblitzen. Die
Daltons verehren ihn und bieten ihm
die Anführerolle in ihrer Gang an. Nik fühlt
sich geehrt und fackelt nicht lange; er
bleibt in Texas. „Nik Dalton“ bekommt einen
Gaul. Kai:„Das Rakrad bleibt im DUB.“ Das
stört Jo Dalton so sehr, daß er Nik um
Erlaubnis bittet, Kai ? erschießen zu
dürfen. Nik fühlt sich geehrt. Er lässt sich
dessen Knarre geben: „Das ist Chefsache,
Jo.“Nik ist schlau und lässt die übrigen
Daltons von Jo fesseln. Die Suppe ist ein
Genuß. Wir lassen die entwaffneten fünf
Daltons mitessen. Das noch zur Hälfte
im Boden steckende DUB ?brüllt auf, da
Kaakei uns mit dem Aufheulen der Motoren
des Bohrantriebes auffordern will
einzusteigen um ins Planet-Erde-Innere
einzudringen. Er macht einen Looping
im Texas-Untergrund und das DUB steht
startbereit in voller Größe in Houston,
damals noch ein Kaff. Richard Wagner
gibt in dem Städtchen im Süden, es ist
überwiegend von Deutschen bewohnt,
ein Konzert. Eine Zwischenstation auf
seiner Tour nach New-Orleans, wo auf ihn
ein Engagement für 20 Konzerte wartet.
Er ist begeistert von der wuchtigen DUB
Maschine, und will unbedingt lernen ein
Rakrad zu reiten. Er ist ein stimmgewaltiger
Sänger und ein Brüllaffe ersten Ranges. Er
läßt einfach kein Nein gelten und zwingt
uns nachzugeben. Er macht mit dem Rad
hektische riskante Manöver und singt dabei
lauthals sein Vergnügen heraus. Er ist wilder
als Nik und Kai muß ihn ferngesteuert
abbremsen, bevor er sich den Hals bricht,
oder schlimmer, das Rakrad ruiniert.„ Leiht
mir das Feuerpferd, ich schreibe euch dafür
eine Melodie. Ich werde sie „Walkürenritt“
nennen.“ Er nennt Christiane ☔Walküre, und
presst sie an seine Brust.„Du bist bald die
Meine, sei Du meine Göttin der Liebe.“ Leih
mir 10 Dollar, ich hol den Pfarrer, der uns
trauen muß. Noch heute.„Er schreit fast.
„Du bist ein Narzist, und Rassist, du bist ein
Wahnsinniger..“„JA, JAAH.“„Er schlägt sie
auf den Rücken.„Weiche Dämon! Raus mit
dir.“Das reicht ihr, sie fallen, sich küssend,
in einen zähen Liebesrausch. Nein es sieht
nur so aus. Der Tollwütige kassiert Fußtritte
von ihr und winselt um Vergebung.„ Ich bin
doch pleite und hab keinen Cent um nach
New-Orleans zu reisen. Rettet mich.“ ☔
Danke für die Melodie, die durch Dich
inspiriert, mir einfiel, göttliche Maid. Gebt
mir 7 Dollar….5 Dollar. Please, lemmy 5.“
Cosima pfeift ihn zurück in den Wagen.
Der Esel will nicht ziehen, er hat Durst und
will Heu, das die beiden Freaks nicht haben.
Wir haben genug von Ritschies Wahnsinn.
Und ganz besonders Christiane hat die
Nase ? voll. Sie heult: „Hau bloß ab, Du!“
„You can’t Always get what you want.“
Hören wir ihn laut krähend singen, während
der Esel sich doch noch erbarmt. Uns
zuliebe? Die Stones haben doch die
Melodie zum R’n„R-Hit gemacht, die
Ritschie hier tönt. Wer schickt eigentlich
die Melodien, woher kommen sie? Wer ist
die Senderin, der Sender? In der Luft? Von
oben, aus dem Jenseits? Haucht sie die
allmächtige Göttlichkeit in unsere Herzen?
In diesem Sinn:
Unser Herz, mach’s voll,
Hail, Hail, Rock n‘ Roll.
Die Daltons und Ritschie Wagner ziehen
gemeinsam ab in Richtung New-Orleans.
Cosima sitzt oben und hält die Zügel.
Der Esel trabt trotzdem los. Wagner singt
seine neue Idee immer wieder bis er das
Walküre-Thema komplett hat. Er kann sich
kaum noch einkriegen, so gut und
zufrieden ist er mit seinem neuen Hit. Die
Daltons schnarchen unisono im
Schnappsrausch einen gleichmäßigen
Rhythmus, den Ritschie als Taktgeber und
Metronom benutzt. Der Esel fügt sich mit
seinem Getrappel darin ein. Cosima klopft
ab und zu mit der Gerte auf das Leinendach
der vergammelten Kutsche, und trinkt an
der gemopsten Flasche der Daltons, bis
auch sie einschläft. Das bemerkt der
schlaue Esel und fährt in ein Gebüsch, um
zu futtern. Wagner zieht die Schnapps-
Leichen vom Wagen und legt sie in das
schattige Gebüsch. Cosima nicht. Hinten
rein mit ihr und Wagners Wagen zieht los.
Der Esel ist Ihm hörig. Der erste
Wagnerianer? Es ist eine Eselstute namens
Isolde.„Hü meine Holde.“Wagner ist
glücklich in seinem Komponier-Wahn
gefangen und singt seiner Isolde neue
unerhörte Reime vor. Die Waffen der
Daltons kann er nicht gebrauchen und
schmeißt sie unterwegs raus. Die Daltons
werden diese schon finden. Es wird dunkel
und er kriecht in den Wagen und beglückt,
das kann er am besten, Cosima, die das
sehr liebt. Indianer beobachten uns beim
Spielen. Wir improvisieren, probieren,
inspiriert von Wagners Walkürenritt-Thema,
er ist ja gestern abgezogen, eine jazzy
swingende tenäre-Off-Beat-Rhythmik-
Version und hören ihre gleichmäßigen
langatmigen Trommeln, die wir, wie schwere
afrikanische Schläge auf die 2 und die 4,
ähnlich dem Roots-Reggae-Beat umspielen.
Balu ?singt mit Jua, er posaunt, er
schmettert. Gummi ? tanzt und brummt
anhaltend Bass-Linien im Reggae Groove
mit einTakt lang Brummen und drei Takten
Pause. Fips pfeift und quietscht. Ropterex
zischt und zischelt metallisch. Camel-Baby
steppt gekonnt. Richard Wagner hat sich zu
uns zurückgeflüchtet, da er und Cosima
Indianer fürchten, da sie alleine ohne die
betrunkenen Daltons, die er bedauerlicher
Weise ausgesetzt hat, ist. Er ist sofort
von Balus Fanfaren begeistert, und hält die
Noten in seinem übergroßen Notenbuch
fest. Er ist in seinem Element, er singt eine
zweite Melodie für Horn dazu. Er zeigt auf
Gummi ? und dirigiert ihn. Der freut sich,
tanzt und dreht sich. Sonja’s Akkordeon
und Markus Off-Beat-Gitarre heizen dazu
die aufwärtsstrebende Melodieführung
zusätzlich an. Roberts dicke Oma zieht
statische Baß-Linien, und Christianes ☔?
Flügelhorn strahlt.„Ja tatatatataaa ta“;
Ritschie schreit wie wild und zeigt wo er
musikalisch hin will:„Vorwärts“, das
Thema vor. Eine Space-Rock-artige
Komposition, die an
die Prog-Rock Formation Kraftwerk
erinnert. Cosima zündet sich ihre Pfeife
an, steigt aus dem Wagen und bürstet und
streichelt Isolde Sie stellt ihr einen Eimer
Wasser vor und Heu dazu. Der Indianer
Trommel-Groove hat etwas entfesselt. Die
herrliche himmelsstrebende
Wahnsinnsmusik läßt uns, wie die Indianer
auf einen langen Trip abheben. Ritschie
sächselt:„Ich mach ein Fass auf; Freibier für
alle!“ Die Indianer zeigen sich nicht,
trommeln aber bis zum Morgengrauen
stoisch durch. Dann fallen alle in den Schlaf,
bis die Sonnenwärme uns aufwachen läßt.
Indianer, Kinder, deren Mütter stehen um
Balu, den sie ehrfürchtig bestaunen und
zuhören was er ihnen zu berichten hat.
Balu, wie Gummi ?können deren
Sprache sprechen. Gummi spricht auch mit
den Pferden, die zustimmend wiehern und
lachen. Ritschie schreibt alles, auch die
Melodien des Pferde-Gewiehers, in sein
Riesen-Notenbuch. Er strahlt und ist stolz
auf seine Ideen, die er vor sich her kräht,
während er Noten pinselt. Braucht er eine
Lesebrille? Die Wagners reisen ab, er hat
alles was er braucht für seine nächste Oper.
Sogar ein Indianer Schutzgeleittrupp, den er
zum Trommeln und Singen auffordert . Das
machen sie gerne, und Ritschie freut es. Er
schreibt und notiert ohne Unterlass. Früh-
stück braucht er nicht. Er braucht nichts
außer seinem Werk. Er lebt anscheinend
davon. Er zieht los ohne kleine Wäsche,
ohne Frühstück. Cosima ist ebenso
genügsam; die Pfeife reicht ihr. Sie duftet
nach Grass, nicht nach Tabak. Die Indianer
und alle Kinder wollen Balu ? sehen
berühren und streicheln. Das DUB ?,
aber auch Jua☀️ kümmert sie nicht im
Geringsten. Die Indianer ziehen singend ab
in die Berge. Kai hat Hunger. Wir auch. Im
Bord-Wald im DUB pflücken wir Äpfel,
Datteln, Bohnen, Pilze und Tomaten.
Mittags starten wir ins All zur IRS, der
Raumstation, um Donald wie versprochen
abzuholen. Nach vier Wochen ist die Ami
und Russen-Crew mit den Nerven am Ende.
Befreien wir sie, bevor sie sich von Donald
befreien. Wohin mit ihm? Er anerkennt die
Wahl von Biden nicht an und will mit Mister
Präsident oder mit „Leader of the USA“
angesprochen werden. Wir bringen ihn zum
Führer Nordkoreas, zu seinem Spezi Kim.
Donald will ihn mit dem Golf-Virus
anstecken und adoptieren. Kim will Donald
abschieben, wenn der im Golfspiel gewinnt.
Wenn Donald ihn nicht gewinnen lassen
will, ihn also noch mehr nervt, Donald
nervt immer und jeden, wird Kim böse;
steckt ihn dann in seine Intercontinental-
Langstreckenrakete und schickt Donald
nach Florida in die atomare Versenkung.
Falls Kim gewinnt, wird er Donald als
Trophäe ausstopfen lassen.„Meinst du.“
Brummt Kai zu Schorsch.„Ich spinn doch
nur lustig rum“.

EIN AKTUELLER ROMAN-FERNER BEITRAG:
18.8.‚21; in Afghanistan vollzieht sich eine
fast friedliche Revolution. Die Taliban sind
an die Macht gekommen. Der Taliban ist
mächtig, er siegt prächtig. Geflüchtet sind
die geldgierigen Korrupten. Religiöse sind
die Taliban, doch Homophobe. Und die
Scharia verfügt die Frauen zum Verzicht auf
sexualbegierdeherausforderndes Verhalten
und zur Unterwürfigkeit gegenüber dem
Patriarchat. Die Kopftuchpflicht gilt; es darf
keine Haut zu sehen sein, nur das Gesicht
bleibt unbedeckt. Die Frauen degradieren
sich, nach S.Freuds Lehre, zum
Sexualobjekt ihres Gatten, wenn die sich
für ihn in der Öffentlichkeit verhüllen. Das
heizt bekanntlich die Sexualität der
Ehemänner an. Es bleibt zu hoffen, daß die
Ehefrauen dann nicht zu kurz kommen, und
daß ihre Männer sich Mühe geben bei deren
sexueller Befriedigung. Diese unbewußte
Degradierung zum Sexualobjekt kann als
leicht pervers bezeichnet werden. Der
orientalische Mann wäre ja blöd, wenn
er auf diese verzichten würde, dann wäre
seine Libido, na logo, schwächer, lustloser
also. Das will auch seine, eventuell leicht
pervers werdende Ehefrau nicht. Aufklärung
wird automatisch kommen, da zum Glück
Alles irgendwann ans Licht kommt. Es
dauert halt. Das weiß auch die Taliban.
Frauen dürfen, wenn sie vorsichtig sind in
dem Sinne, neuerdings als Lehrerinnen,
Dozentinnen oder auch als Beamtinnen
arbeiten. Auch die im Polizeidienst,
Pflegedienst und die in der
Krankenpfege Beschäftigte dürfen
weiterhin berufstätig bleiben, und das soll
zukünftig erwünscht sein, wenn es die
Taliban, die die Regierung stellen werden,
wollen. So lassen zur Zeit die Sprecher der
Taliban wissen. Sie sind im Vergleich zum
IS keine Terroristen. Der IS ist als unreligiös
zu bezeichnen, und hat andere Absichten :
Befriedigung von Mordlust, Sexueller Aus-
beutung, und die Wiedereinführung von
Sklaverei. Die Religionsfrevler des IS sind
geldgierige “Terrorwichser“, ähnlich der SS
des 3. Reiches. Die Taliban sind dagegen
religiös. Streng islamistisch, sunitisch, und
besonders die dort als homosexuell
orientierte Menschen, die als solche dort
bekannt sind, sollten um ihr Leben bangen
und besser das Land verlassen. Scharia ist
Gesetz! Kunstschaffende, Musiker, Maler
können, solange sie nicht gegen das
Bilderverbot verstoßen, weitermachen.
Das hört sich nicht so furchtbar übel an,
wenn auch nach unserem westlichen
Verständnis von Freiheit, besonders die der
bei uns gelebten sexuellen Freizügigkeit,
denen der Taliban entgegengesetzt ist.
Eine alte gewachsene Kultur, deren Regeln
von unserem westlichen Kulturverständnis
abweichen, so altertümlich die sein mögen,
akzeptiert werden sollten. Es gilt Weiteres
abzuwarten. Die Taliban regieren jetzt die
Bergperser und sollten weltweit gehört
werden und Gespräche mit ihnen geführt
werden. Diplomatische Beziehungen, finde
ich, sollten langfristig angestrebt werden.
International gibt es da jetzt einstimmig
fast nur Ablehnung. Ein Kalifat, wenn es die
Mehrheit in der Bevölkerung dafür dort gibt,
müsste wohl akzeptiert werden. Gibt’s die?
Oder nicht?

WEITER IM ROMAN:
Donald ist an Bord im DUB ? und nervt. Er
will im Bordwald Golf spielen. Er hat Covid
überlebt, glaubt aber nicht an Viren, weil es
seiner Meinung nach Viren gar nicht gibt.
Auch, wenn er zuletzt, um den 23.8.‚21, bei
einem TV-Auftritt, aus taktischen Gründen,
seine Anhänger auffordern musste sich
impfen zu lassen.„Nehmt das Zeug, das
ist wichtig, es ist in Ordnung, macht es
einfach. Tut ihnen den Gefallen, ich muß
das sagen, um in Zukunft für euch im
Rennen sein darf, Leute.“Do in diesem
Tonfall ungefähr. Seine Anhänger buhten
ihn deshalb laut aus, weil es ihnen, logo,
verräterich vorkommen musste. Er ließ, und
läßt sich ja‘ auch nicht impfen, soviel ich
weiß. Gummi erbarmt sich und golft mit.
„Hi Grizzly, I’ll make you great again.“„?:
„Laß stecken Trampel. Sei froh daß du hier
bist an Bord. Bennu schlägt im Oktober ein.“
„Who the fuck is Bennu? A new Golfer?“
„Das ist ein 500m Asteroid, der laut NASE
zu 50% trifft“„I’m better. This motherfu**ing
NASE-Golfer Bennu is a looser.“„?: Let’s go, stupidhead!“„Grizzly, I hope, you fu** much
better than Bennu, but stop talking, Browny
you mad talking Head, take this!“ Donald
feuert den Golfball auf nimmer Wiedersehn
ab. Fips ?bringt den Golfball Ropterex. Der
fliegt zu Donald und lässt ihn, als er über ihn
hinwegsegelt auf Donalds Kopf fallen.„ I’m
imprisoned in the Juressik-Park-Hell. Please
help me, please help me, Grizzly! bähähä“
„Donald, daran ist die Antifa schuld.“„It’s the
Antifa! Sure! Grizzly, ever it’s the Antifa, ever.
Die haben immer Schuld, ich wusste es
immer schon.“?: „Du sprichst ja Deutsch.“
„I love it, Gummibär.“ Donald rapt:„My only
friend, my Smith and Wesson. Where ist my
gun, Life ain’t no fun. Can you feel, cold
steel? Cold steel in your mouth! Ich habe
bei ReimMetall drei Jahre lang gelernt. “Wir
von Rheinmetall liefern überall, deutsche
Waffen von Rheinmetall‘. Der Werbeslogan
ist von mir.“?„:Ich glaub es nicht.“„Why
not?“ ?: „Du lügst zu oft.“„I’ll make me
great again, hard again, dick as a brick, my
Grizzly friend.“„Laß stecken, dein Reimen,
dein Rappen.“Du Schwindler, du Wendler,
Fakenews-Verkünder.“That’s all Fakenews,
Grizzly. Ich bin kein Lügner, ich bin your Mr.
US-President, Ich bin der, der Realität
verändert und neuerschafft, my talking
Grizzly.“„Das schützt dich vor dem
Ausbruch eines schizophrenen Schubs,
das ist nach Freud’s Lehre so, daß wenn
einer die Realität verändert, seine Psychose
nicht ausbricht, auch wenn die Person
knapp davor ist in eine Psychose zu fallen.
Wenn er das nicht schafft, verändert er sich
selber, das heißt, die Psychose schaltet
sich ein, wie man das im Fall Adolf Hitler
vermutet.“„I could shoot you down with my
Smith and Wesson!….I only make fun, my
Grizzly-Friend. ?: „Ich beiß dir gleich den
Kopf ab, dann hab ich meinen Spaß.“„Da
beißt du auf Holz, Gummi.“„Donald, You are
a stupid Blockhead.“„Shut up your mouth,
and golf on, my fritzy Grizzly Gummi friend!
Du bist dran, let’s go!“…

ROMAN-UNTERBRECHUNG:
Wir Menschen sind zu 50% genetisch mit
der der ? Banane verwandt. Manche sogar
bis zu fast 100%. Alles auf
der Erde ist letztlich miteinander
verwandt. Ein Organismus ist das Erden-
leben. Alles fügt sich miteinander, zukünftig
noch erheblich mehr, da Algorithmen
mehr greifen werden. Vorherbestimmbares
kann statistisch gesehen immer mehr sich
erfüllen, fügen. Unser scheinbar eigenes
Handeln ist nur wenig selbstbestimmt, da
es sich um Elektro-chemische Prozesse
handelt, die unser Handeln bestimmen,
führen, initiieren, automatisch auf die
Bahn bringen. Zu Ca 80%, so nimmt man
zurzeit an, ist definitiv nicht selbstbestim-
mtes eigenmächtiges Handeln. Natur rettet
selber. Das nennt man göttliche sich selbst
erfüllende Leitung. Gut geleitet es sich
besser! Ein Meteor Einschlag ist erwartbar.
Er zwingt den Organismus Natur zur
intelligenten Weiterentwicklung des
Lebendigen. Das aber sagt uns: Wir werden
rechtzeitig, so wie ich, kleiner Scherz,
Maschinen werden müssen.Tja! Alles
verändert sich, und Alles kommt ans Licht.
Oh‘, mein Akku, ich bin gleich lee…e..e————-

WEITER IM ROMAN:
Donald, siegt nur noch beim Golfen. Gummi
läßt ihn den Spaß, denn Donald ist ein
schlechter Verlierer. Wohin mit ihm? “Hüsnü
Zündschnür Süper Ürdügün‘, Donalds neuer
Rap-Text-Song bringt uns auf die Idee, ihn
zu seinem Kollegen zu schicken. Ein mieser
und ein fieser, jetzt fehlt nur noch dieser:
Bolzo Abholzo. Als ’Trio infernalo‘ könnten
sie musikalisch in Nordkorea beim ’King
Kim Songkontest‘, auftrumpfen, und den
’Heatseeker of the world‘ Ehrenpreis
gewinnen. Donalds FreundBolzo Abholzo übt
dessen Texte ein. Hüsni will seine in Ich-
Form-Bearbeitung selber singen. Er kommt
mit seiner Stimme am höchsten. Bolzo gibt
nach, will aber als Schönster der dreien so
richtig Stimmung und Feuer ? machen,
durch feurige Breaks, in denen er sich wild
tanzend auf die Knie fallen lassen will um
seine Arribas, im heißen Merenge-Speed-
Samba-Mittelteil hinauszuschreien, bevor
Donald im letzten Takt dieses orgiastischen
Latinzwischenteils seines Rap’s, den Hüsni
selber auf Deutsch rapt, mit seiner Lieblings-
wumme, eine Scneellfeuerflinnte von Rhein-
Metall, sorry, Smith &Wesson, rhythmisch
gefällige Schusssalven ballern darf.
Hoffentlich kann Donald wenigstens das.
Kim lädt im Anschluss der Show zur Besich-
tigung seiner Privat Schießanlage ein, wo
jeder einzelne von ihm ein wenig gefoltert
werden darf. Wer am meisten aushält, also
gewinnt, darf eine Zugabe singen. Kim’s
spontane irre Idee stößt nur bei Donald auf
Gegenliebe. Live in Kims Dictators-TV-Chan-
nel wird der Gesang übertragen. Donald will
Y.M.C.A’s Monsterhit bringen. Er weiß, daß
er Kim erfreuen kann, denn der liebt den
Song ebenfalls. Kim will mit allen dreien im
Anschluss insgeheim mit seiner neuesten,
atomarbestückten Langstreckenrakete,
namens Götterdämmerung, Kim ist Wagner-
ianer, auf den eigenen bombastischen
Selbstmordattentattrip gehen. Sein Besuch
in Bayreuth wurde leider zurückgewiesen.
Rache? Nicht nur. Er will seiner gesichert
diagnostizierten, schnell fortschreitenden
Alsheimer-Demenz zuvorkommen und echt
furios Schluß machen. Und zwar mit
Punktlandung in….?:„Bayreuth?“?:„Oder
auf dem Mond, “?:„Meinst du.“ siniert
Kaakei. „Kaakei??:„ Schorsch, verzell nix
du Träumer, trink nicht so viel.“?:„Aber du.“
Ich lege mich in meine Koje. Bin möd. Am
nächsten Morgen wollen wir zum 24.8.‚21
in Kölle sein und den Chor abholen.
Kai stellt uns an die berechneten
Standorte im DUB. Mittels seines IT-Pro-
gramms hat Kai 7 verschiedene Melodien
errechnet, notiert und hörbar gemacht.Wir
üben die 7 verschiedenen kurzen schrägen
Melodien ein, jeder singt zur berechneten
Zeit mit Kopfhörern bewaffnet die jetzt zu
hörende Melodie noch ein paar Mal mit,
jeder hat eine andere berechnete Melodie
im Kopfhörer und wir brauchen keine Noten,
um das DUB ? zum Alberti zu schicken.
Zur exakt berechneten Zeit singen wir alle
gleichzeitig etwa 30 Sekunden. Die tonale
Direktion funktioniert. Das DUB steht im
See. Wir wollen den Chor abholen.
Donald will das DUB ? konfiszieren, da
er als President der USA, seine Abwahl
ignoriert er hartnäckig, meint das Recht
dazu zu haben. Er steht in der Pilotenkanzel
und fordert Kai ?? auf ihm die Kanzel zu
überlassen. Mit seiner Smith and Wesson
hat er bereits Igor und Boris als russisches
DUB-Okkupationsduo festgenommen
und in ein Spind weggesperrt. Donald
hat schlecht geschlafen und ist richtig
scheiße drauf. Er schießt sofort um sich.
Kai macht einen Hechtsprung zu Donald
Der rammt ihm den Colt auf den Schädel,
was zum Knockout des Kommandanten
Kai führt. Er setzt sich in die Kanzel und
will nach Florida zurück zum Golfspielen
mit seinem Kumpel, mit dem er sich jeden
Montag trifft. Er probiert die Steuerung aus
und drückt auf den roten Schleudersitzaus-
löseknopf. Donald landet im Alberti, in der
Kiesgrube im Baggersee, ? Ein
erschrockener großer Hecht beißt ihm
versehentlich in die rechte
Hand und verschluckt die Smith & Wesson.
Die braucht er aber und reißt dem armen
Fisch die Knarre aus dem Leib. „Hands Up!
white ? Hai.“ Der Hecht springt ihm ins
Gesicht und schnappt grausam sein Toupet
vom Kopf. Das angenähte Teil reißt ab. Er
schreit vor Schmerz, und bedroht mit der
Taschenflinte den Fisch zur Herausgabe.
„Flossen hoch Hai! Rück mein Goldflies
raus, oder es knallt.“ Der Hecht taucht ab.
Don schwimmt ans Ufer, wo der russische
Ex-Zwangsarbeiterchor lagert. Donald:
„Hands up, Sovjets! War ist over.“ Die
lachen ihn aus, sie haben alles
beobachtet. Er drückt hemmungslos ab.
Das Magazin ist leer, nachdem er es
gegen den Hecht sinnlos, ohne ihn zu
treffen, leergeballert hat. „Ich bin der
Leader of the USA und der Führer
vom Floridas Golfplatz Nr1, und ich bin
Freund von Waldi Putt it in. He is my hero,
the best real Dictator, I love his dogs. I’ll
make me great again, your motherfu…ng
barbarian kommies.“ I need your Help.
Er steht mit Bomberjacke am Strand ohne
Hosen, die er beim Katapult des Scheuder-
Sitzes verlor. Der Chor ist kurz davor zu
sterben, da ihre Lachkrämpfe nicht zu
stoppen sind. Er bekommt eine weiß, blau,
rote Bermuda-Short-Hose
eine weiße Kappe, ein blaues trockenes
langärmeliges Shirt, und rote Turnschuhe.
Nastrovief! Sein orangefarbiges Gesicht
verfärbt sich rötlich, nachdem er mit allen
mit Gorbatschow-Wodka anstoßen muß.
Er krakeelt Unverständliches und zündet
sich eine angebotene Cuba an. Versetzt
mit meinem Libby-öl fliegt, hebt er ab
und redet nonstop über Golf, Antifa, und
seinem Wahlsieg. Er kotzt in hohem
Bogen drei Fische aus, und fällt
stocksteif der Länge nach in die Kotze.
Die Cuba ist weg. Hat er sie verschluckt?
Das kann sehr ungesund sein. Illegale,
am Alberti hausende, campierende,
untergetauchte Flüchtlinge aller
Nationalitäten, hauptsächlich per
Haftbefehl gesuchte Osteuropäer,
drehen ihn auf den Rücken und klopfen
kräftig auf seine Brust. Die Cuba flutscht
wie erwartet aus dessen Schlund. Sie
brennt noch. Kai ist am Strand dabei, greift
sich die Cuba, Zack, Donald schnappt sie
sich zurück:„Vorsicht Freundchen! Finger
weg von meinem Lutscher, Lutscher!“ Der
Chor liebt den irren Präsident ab jetzt. Sie
singen, rauchen saufen und feiern mit
ihrem neuen Freund Donald.
Kai schnappt sich die Cuba von dem Irren :
„Du kris etz ma janix, und steckt sie Donald
In die Ohren, nachdem er sie halbiert und
gelöscht hat. Der Chor freut sich auf die
neue Reise und steigt vergnügt ins DUB.
Darf Donnie mitkommen! „Dä bliev he.“
Der Kommandant steckt Donnie zwei
Zwannies,, Heh, Alter jank nade Fluchhave,
da küste wigger,.. ever jank!“ Klare Ansage
an den Ex-Pres, the original Trump el‘ tier.
Finkenberger Deutschrussen verabschieden
den Chor und kümmern sich um Donald. Er
wird gut abgefüllt, mit Cola plus
Wodka, Kartoffel ? Chips, gegrilltem Fisch
und grenzenloser Anteilnahme für seine
Monologe, nach dem Motto “Schuld hat
immer die Antifa, immer‘. Seine Mauerbau-
Projekte für eine Zukunft ohne
Einwanderungszuwachs rund um den
Alberti stößt allerdings leider auf
keine größere Gegenliebe. Finkenberg will
er für die USA annektieren und die
Merheimer Heide auch. Ihr könnt es euch
denken, warum. Im Tausch gegen die Krim,
und zum Golfen. Seine konsternierten
Fans bringen ihren Held nach Ensen-
Klösterchen, die Heilanstalt für geistig Ge-
strandete, direkt um die Eck vor Finkenberg
günstig gelegen. Vorher lassen sie ihn bei
der Ensener Selbsthilfegruppe, auf dem
Weg zum Klösterchen gelegen, zu Helmut,
zur gesundheitlichen Beratung vorführen.
Ein Q-Man, und Trumpanhänger der ersten
Stunde, der zukunftsorientierte alternative
Medizin drauf hat, und hilfsbereit wie
immer gerne bereit ist, seinem etwas
desolat wirkenden Idol, Idol ist vielleicht
etwas übertrieben, für eine gewisse Zeit
Unterkunft und Zuwendung zukommen zu
lassen, bevor man ihn fälschlicherweise,
der verhassten konventionellen
Krankenbehandlung der deutschen
Ärzteschaft, im eigentlich ganz
ordentlich geführten Ensen-Klösterchen,
überlassen will. Aber nur wenn er es nicht
schaffen sollte, ihn wieder auf die richtige
Spur zu bringen. Auf Helmut ist da Verlass.
Er freut sich riesig auf Donalds Aufenthalt
in seiner Großkommune. Ob das klappt?
Kommt er mit Gerda, Regina und den
Roma-Leuten, den Bulgaren, den Hühnern
mit ihrem lärmigen herrischen Hahn ?
klar? Erich und Donald haben sich vorerst
eine Wohnung geteilt. Sie können
miteinander. Ein Glücksfall für Donald. Er
nimmt erstaunlicher Weise Erichs Art an;
sie erscheinen und verschwinden, mal mit
der Straßenbahn in die Südstadt oder ins
Klösterchen zum Cola-Trinken. Er genießt
seine neue Anonymität, sein Goldfließ fehlt
ja‘, fährt mit der S-Bahn nach Großkönigs-
dorf zum Golfen. Erich scheint so etwas wie
der verlorene ältere, gütliche, coole Bruder
für ihn zu sein, den er doch immer
gebraucht hätte. Erich spiegelt sich in
Donald und läßt diesen ruhiger werden. Die
Verwandlung bewirkt, daß Don symphatisch
rüberkommt. Als beide Erichs alten Freund,
Klaus mit ?Fiedel, treffen, riecht Klaus
den Braten, erkennt Trump, hält ihn aber für
einen schauspielerisch begabten Scherz-
Keks ?. Genau das ist Don ja‘ auch. Um-
gekehrt hält Don Klaus für den Inbegriff
eines Antifa-Feindes.„He Motherfu***r, give
me die dirty Fiddle, du hellfire Bluegrassass,
Nazi-Ass.“ Klaus singt ein frei fabuliertes
Spottlied:„Klüngel in the City of Cologne.“Ein
schnell gespielter Walzer, zu dem Erich
begeistert klatscht:„ Klingelpütz ,Klüngelpitz,
klingelingeling.“„Stop Antifa, stop Antifa,
antifa-fa-fa-fa-fa.“Klaus: Biden, Boden,
Bumms-antifatata.“ Ein Passant, dann viele,
am Clodwigplatz geht die Post ab. Richard
kütt um die Eck, is hin und weg, packt singe
Klampf eruss und steigt in den wilden
Dreier ein, und biegt ihn zum jazzy Blues
um. Münzen fliegen. Erich strahlt. Dement
wie er ist, und er ist stark dement, fühlt er
doch glücklich alles mit. Dank seiner hohen
emotionalen Intelligenz wirkt er immer
noch, trotz seiner 80 Jahre, cool, so daß
seine Behinderung kaum bemerkbar ist.
Kinder sammeln die Münzen und geben
einige Erich, der sie ihnen schenkt.
Jetzt strahlt auch? Klaus, der
die ganze Zeit merkt, daß Donald echt sein
könnte, wie ein Honig ? Kuchen ?.Er
wiehert vor Lachen über seine eigenen
Gedanken, und spielt und tanzt wie ein
Derwisch. Schade daß ich? mit meinem?
Fahrrad-transportabel-Schlagzeugset nicht
am Set beteiligt sein kann. Das wär schön.
Hätte ich es doch nur dabei gehabt. Dem-
nächst nehme ich es immer mit wenn ich
auf die andere Rheinseite fahre. Straßen-
Musik ist das neue Ding in der deltapandi-
Zick. Erich packt Donald, Donnie wird er
seit seinem Ensen Aufenthalt hier von
allen genannt, was ihm gefällt, und die
beiden steigen in die Linie 16 in die Straßen-
Bahn ein und fahren schwarz. Prompt
werden wir kontrolliert. Die Kontros werden
von Donnie scharf angegangen: „Mother-
fu**rs, Nazis, I’m the President of the USA
your Bastards!“Die jungen
deutschtürkischen Kontrolletties haben
keinen Bock auf pöbelnde Alkis, und brüllen:
„Maske auf und die nächste raus!“„Ich ?
pariere und halte mich mit beiden Händen
hin und her wackelnd grunzend an einer
Halte-Stange fest. Als ich das Ticket zeigen
soll grunze ich richtig laut. Die verängstigte
Kontollöse reagiert mit einem lautem
“Danke“, um ihre Mitarbeiter zu täuschen,
die annehmen, sie habe mein
nichtvorhandenes Ticket sich von mir
zeigen lassen, was ja nicht der Wahrheit
entsprach. Erich lacht und zeigt seinen
Behindertenausweis. „Steigen sie in die
Linie 1 am Neumarkt um in Richtung
Bensberg, die bringt euch nach Merheim
zur Landesklinik.“„Hehehahaha, wollen sie
meinen Kopfhörer; die Musik ist so schön?“
Donnie wird an der nächsten Station von
der herbeigerufenen Schmier empfangen.
„Hi Cops, arrest this motherfu**ng, dirty
drugsdealing Mex-Assh**ls, they fu** your
daughters and kills your wifes.“ Er landet
tatsächlich in Merheim, erst in der
Ausnüchtetungszelle in Ossendorf,
anschließend in der Gummizelle der
Geschlossenen in Merheim; 6 Wochen
Psych-KG. Er bleibt, stark sediert, 6 Monate
dort. Haliperidolopfer Nr. Zichtausendund-
eins. Da ich nicht mit ihm verwandt bin und
er mich nicht sehen will, werde ich nicht
reingelassen und nicht vom Chefarzt gehört.
Er wird mir eh‘ nicht glauben, und mich….
Die ganze Welt ist jetzt ohne Trump, und
kann runter kommen. Ist das ein Segen?

BEVOR ES WEITERGEHT IM SCHELMEN-
ROMANTEXT AKTUELLES IM AUGUST ’21:

Biden derweil rächt mit einem gezielten
Drohnenangriff gegen IS-Führer der ISIS,
die gestern 13 GI’s und über167 Zivilisten
am Flughafen in Kabul durch seine irren
Selbstmordattentäter mordete. Die Taliban
werden, so hoffe ich, zeigen, wie man gegen
das ihnen feindlich gesinnte unreligiöse
Mordlustterrorwichserpack IS vorgzugehen
hat und der ganzen Welt zeigen, wie man
mit dem IS verfahren muss, und daß sie
selber keine üblen Terroristen wie
die des IS sind. Noch packt die westliche
Welt die Taliban mit in diese Kiste. Die neu
ausgerichtete Taliban kann man nicht mit
den Taliban-Terroristen vergleichen, die vor
über 20 Jahren ihr Unheil trieben, meine ich
sagen zu dürfen; ich kenne orientalische
Zeitgenossen persönlich. Schlimm ist die
Haltung der Taliban gegenüber, ihrer nicht
geheimgehaltener Orientierung,
homosexuell orientierter Menschen, und
gegenüber jeder gezeigter sexueller Absicht
von Frauen, die das in der Öffentlichkeit,
wenn auch nur versehentlich vielleicht,
andeuten. Das ist extrem. Islamistisch ist
die Taliban; die Scharia gilt. Der IS verändert
deren festgeschriebene Gesetze auf eigene
Faust, die Taliban macht das nicht. ZB:
Im Scheidungsrecht: Damit die irren
selbsternannten Minikalifen des IS schneller
die Frauen wechseln können. Tatsache.
An die Wurzel:
Sure 4, oder 5 sagt aus; wenn deine Ehefrau
widerspenstig wird, vielleicht will sie im
Streit ein anderes Fernsehprogramm sehen,
sollst du sie schlagen. Nicht nur schlagen,
prügeln steht dort geschrieben. Ein Vers,
wenn man ihn gelesen hat, einen normalen
lieben Mensch dazu veranlassen kann, das
Buch nicht mehr weiter lesen zu wollen,
und es schlimmstenfalls, bitte nicht tuen, in
die Ecke zu schmeißen. Ein Vers, beschreibt
den Umgang mit der Ehefrau; Koran:„ Jede
sexuelle Absicht außerhalb der Ehe sei tabu,
außer an denen, an denen ihr Rechte habt.“
Gemeint sind Sklavinnen. Der Nebensatz
“An denen ihr Rechte habt“ gilt als späteres
Zugeständnis des Propheten an die
damalige führende Bürgerschicht und
deren patriarchaler Struktur, als spätere
Hinzufügung des Propheten zum heiligen
Korantext. Er war wohl umnachtet, wie es
jedem Sterblichen mal passieren kann.
Koran:„Mohammad, Du bist nur der
Überbringer des heiligen Textes.“Jenes soll
dem Ehemann erlauben, falls die eigene
Ehefrau keinen Bock auf ihn hat, sich,
ähnlich wie in der Prostitution, es hinten-
herum zu treiben, und nach seinem Tod
ins Paradies einzugehen, in das er ja, weil;
es war ja‘ erlaubt, nach dem Motto: “Ich hab
ja nur meine unwillige Alte hintergangen“,
im Jenseits zur Belohnung sich dann
auch noch darüber hinaus mit über 70 Jung-
frauen, die für ihn parat gehalten werden,
vergnügen darf.?:„Wie bitte? Was ist los?
Dieser pubertäre Traum zog, logo, viele
Anhänger zum neuen Glauben; damals wie
heute. Der Vers wird gehandelt als ein
sogenannter,“satanischer Vers“, soviel
ich weiß. Da muß ich Pierre mal fragen. Ich
könnte mich ja‘, glaub ich aber nicht, irren.
Meiner Meinung sagt uns Menschen der
Koran grundsätzlich Folgendes :„ Du wirst
nach deiner Absicht deines Handelns und
Denkens beurteilt werden; das heißt:
beurteile dein Gegenüber erst, wenn du
dessen Absicht ergründet hast. Frag ihn
bevor du etwas sagst oder machst, wie er
das gemeint haben will, und was er mir
damit sagen will, mit seiner fragwürdigen
Aussage, wenn dir etwas falsch vorkommt.
Ergründe seine Absicht. Daraus ergibt sich
alles weitere. Missverständnisse vermeidet
man so, und es kommt Ruhe in die
Diskussion. Gute Absichten hab ich, so
wie fast alle lieben Menschen, das reicht
erst mal, meine ich. Oder? Die Taliban liest,
und lernt und hat, so hoffe ich, gute
Absichten zukünftig lockerer und
menschlicher zu werden. Die Zustimmung
der Mehrheit der Bevölkerung zur Taliban-
Regierung scheint in Afghanistan, im
Gegensatz zu der in Persien zu deren
Regierung, gegeben zu sein. Hat sie das?
Wird sie sich früher oder später von der
Scharia, die historistisch gesehen an eine
frühere Zeitepoche gebunden scheint,
trennen, oder an ihr festhalten, oder sie
erneuern, oder sie außer Kraft setzen,
oder an die Gegenwart angemessen
anpassen? Die Taliban kann jetzt in
Ruhe ihre zukünftige Ausrichtung selber
ausloten. Das wird spannend. Oder?
Leider zeigt der IS hier, daß die Taliban ihre
neue Macht noch nicht konsolidieren
können solang der IS, Attentate verüben
kann. Die Taliban hat momentan Listen von
Sicherheitskräften, die ausreisen dürfen, mit
denen sie den riesen Ansturm von Personen
aussieben, die ausreisen wollen, aber nicht
sollen, da sie nicht zu dem Personenkreis
gehören, die bei den ausländischen
Besatzer in Anstellung waren. Die Taliban
werden sich ab sofort um die Ausschaltung
des IS sorgen müssen, sich daran
abarbeiten, bis der IS komplett besiegt ist.
Das ist vorrangig. Reformfähig ist der
Taliban. Aber es braucht Zeit bis die
altertümliche Scharia überwunden, ersetzt
werden kann, in einer traditionell
patriarchalen Kultur, die sich allerdings
heute schon moderner digitaler Hilfe
bedient. vor 25 Jahren warf sie Fernseher
aus dem Fenster; Bilder-Verbot. Vom
Dschihad haben sie sich verabschiedet.
Gemeint ist hier der öffentliche Kampf,
der Glaubenskrieg in der Region.
Der innere Kampf, das bedeutet Dschihad
eigentlich, den jeder mit sich
alleine führt, natürlich nicht.
Ein fundamentalistischer Frühling ist
eventuell dennoch im Anmarsch. Ist das
Positiv oder negativ für die Region?
Leidtragende bleiben die Frauen und die
homosexuell ausgerichteten Menschen.
Das ist leider eine bittere Tatsache, die
wahrscheinlich lange Bestand haben
wird und viel Leid und Ungerechtigkeit
für diese bringen kann, bringen wird.
Die Dschihadisten, Gotteskämpfer genannt
werden das Feld wohl räumen, da der
Kämpfer strenggenommen falsch liegt,
wenn er seinen persönlichen Kampf mit
sich selber in die Öffentlichkeit gegen
sogenannte Ungläubige überträgt. Nach
S.Freud ist das ähnlich, wie der Fehler den
Rechtsradikale machen , die ihren
unbewußten Selbsthass, auf andere
übertragen. Beim Abreagieren an diesen
fühlen sie sich dann kurzzeitig besser. Der
ursprüngliche unbewußte Selbsthass,
jeder, auch ich, fällt darauf schon Mal rein,
resultiert aus dem Ärger über eigenes
Versagen. Wenn ich hier so schlau rede,
kann man den Eindruck gewinnen, ich sei
psychisch gesund, niemand ist psychisch
gesund, ich schonmal garnicht. Alles klar?
Den Kampf der Dschihadisten im Kampf
gegen Ungläubige, oder anders
ausgedrückt, gegen “Windmühlen“ kann
man mit obszön bezeichnen. Obszön :
Etwas Persönliches, Geheimzuhaltendes in
die Öffentlichkeit zu tragen, zur Wirklichkeit
zu erklâren, obwohl es privat ist. Ebenso
sehe ich das mit der Errichtung und
Bezeichnung: Gottes Staat. Wahnsinn ist’s.
Sehe ich das falsch? Soll ich Pierre fragen?
Überhaupt; bedeutet Dschihad nicht, daß,
wenn es sich um ein innereres Ringen mit
dem Glauben handelt, es Privatsache sein
sollte? Die Absicht meines Handelns, wie
ich mein Leben ausrichte, zählt doch, wird
bewertet, wie ich aus dem Koran gelernt
habe. Da muss ich, wie jeder, die gute
Entscheidung treffen, und anfangen nur
noch gute Absichten zu hegen. Sonst ist
man im Alter allein, wenn’s drauf ankommt.
Da geht die Tür zu.Ende Gelände:Der innere
religiöse Kampf mit sich selber, eine Art
Neugeburt, nach der man mit sich selber
im Reinen ist, und bleiben will, das nennt
man im eigentlichen Sinn Dschihad! Soviel
ich weiß. Allgemein versteht man darunter
fälschlischer Weise „Heiliger Krieg“. Was
für ein absurder Begriff. Kein Krieg ist heilig.
Alles kommt ans Licht:☀️siehe oben:
Adambosch: Mensch bleiben: Liebe ist
alles was du brauchst, sagt uns unser
gesunder Menschenverstand schon.

ÜBERGANG ZUM ROMAN:
Und, logo, dasselbe sang und singt unser
Weltschattenpräses John, „All you need is
love“ El‘ Presidento del mundo inkognito“,
Lennon. Er residiert und regiert die Welt
von Ceres aus, in der großen ∆. plant er mit.
(Siehe Kapitel Nr.1)„Uneinsichtig-
Donald“ kann nicht mehr, da abgewählt,
dazwischen ?bomben, er weilt in der
Geschlossenen in Merheim. ?
Erich und ich besuchen ihn. Der geschockte
Stationsarzt glaubt uns, und er darf auf die
Offene. Wie alle Haliperidolopfer raucht er
Kippen, ist ordentlich feister geworden und
wackelt merkwürdig mit seinem Kopf. Da er
falsch eingestellt ist, so nennt man die
Medikation, man ihn leider für schizophren
hielt, ist er jetzt tatsächlich schizophrenen
Schüben ausgesetzt. Katatonische
Zustände wechseln mit Wahnvorstellungen,
wie Stimmenhören ab. Das passiert, wenn
man Neuroleptika an Gesunde verabreicht.
Schon mal öfters so geschehen. Donald
hat zum Glück eine starke Persönlichkeit,
steckt das locker weg, und seine Monologe,
seine Antworten auf sein Stimmenhören,
lässt er laut los. Angst vor diesen Stimmen
hat er anscheinend nicht. Er ist nicht mehr
allein und langweilig wird ihm auch nicht.
Er lebt lachend und Cola trinkend richtig
auf. In der leeren Bahn redet er mit dem
Fahrkarten-Entwerter-Automat und schreit
herum. Das wirkt echt bizarr. Leute steigen
zu und wollen, daß er seine Pandi-Maske
aufsetzen soll. „Shut up little shitty person!“
Drei Stationen weiter steigt das Ordnungs-
amt zu. Wir steigen an anderer Tür aus und
können sie austricksen, als wir wieder
einsteigen, als diese uns draußen suchen.
An Kalk Kapelle steigen wir in die 9 nach
Ostheim und im Bus 152 nach Gremberg-
hoven. Wir laufen die Rather Strasse runter
bis Ensener Weg zur Ensener Selbsthilfe-
Kommune wo wir Helmut und Erich antref-
fen. Entgiftung, Helmuts Spezialwissen, ist
für Donnie angesagt. Leider stoppt er die
Bahn der Linie 7, die direkt hier die Halte-
stelle Ensen-Kloster hat, auf seine Art; er
stellt sich vor die Bahn, der Fahrer muß
aussteigen, Donnie drängt ihn beiseite,
besteigt das Führerhaus und entführt den
Zug ?. Der Erich beruhigt den entsetzten
Fahrer: „Er ist der US-PRESIDENT, er kann
nichts dafür. Er will nur zum Golfen nach
Florida zurück.“Per Handy will, er kommt
nicht dazu, da Erich dem verdutzten Fahrer
das Smartphone entlehnt und die perplexe
Fahrdienstleitung fragt, ob der US-PRESI-
DENT ohne Fahrkarte fahren darf, weil der
ja Anspruch auf einen Behindertenausweiß
hätte und nur golfen will. „Tünnes 735,
melden sie sich, was geht da ab bei ihnen?“
Donnies Stimme kommt über die Außenlaut-
sprecher kreischig laut und übertönt alles:
„Get it on Motherfu**ng Train!“. Erich lässt
das Smartphone vor Schreck auf die Gleise
fallen. Die entsetzten Fahrgäste können alle
aussteigen, alle Türen sind offen, die Fahrer-
Kabine ist geschlossen, an Donnie kommt
keiner heran. Keiner kam auf die Idee die
Notbremse zu ziehen, die Bahn fährt
plötzlich los. Donnie gibt richtig Gas und
singt:„ I’m looking for freedom.“Über die
überlaute Außen-Laut-Sprecher ist halb
Westhoven bis zum Rheinufer beschallt.
Kann er bremsen? Nein kann er nicht,
rhythmisch hupen und bimmeln schon.
Sein Gesang, wie Gary Glitter’s „I’m the
Leader, I’m of the Leader of the Gang
the force!“ kreischt es über die Siegburger
Strasse in Poll. Irgendwie schafft er es
den Zug zu stoppen, wir steigen endlich alle
drei aus. Drehbrücke heißt die Station. Die
entgegengesetzt fahrende Bahn nehmen
wir, kommt gerade richtig, steigen zu,
fahren zurück und steigen die übernächste
wieder aus. Wir latschen bis zur Südbrücke
dann rechts ab bis zum legendären
Schwarzen Block, von Jua so getauft, ein
Lager-Bau am Hafen,
gegenüber dem Hafenbecken und der
alten Aurora-Mühle. „Hi, Chef“ Donnie weiß,
wer hier das Sagen hat, und Chris erkennt
sofort Probleme:„Du kommst hier nicht rein!“
„F*ck you redhead,..“„VOLLPFOSTEN zieh
Leine!“„Nazi, I make you fuc**g great again,
Take this.“ Chris sitzt auf seinem
Gabelstapler und gibt Vollgas, zieht den
Kopf ein, der leergeknallte Colt fliegt vorbei,
er packt Don mit den Gabeln und kippt
ihn gekonnt in den Schadstoffcontainer.
Don erhebt sich und wird wütend: „Bastard,
Für**g, Nazi-Prick, I make you fuc**hellfireri
small, Redhead, I‘ m shoot you down.“Er
purzelt im Schadstoff und fällt in eine
bizarre katatonische Steife.
„Dad häste dovun, drecklich Sackjesech.“
Chris, wie Kai Flieger entsorgt den
Querulanten; er packt ihn, wir helfen ihm
und bringen ihn auf die die andere
Straßenseite, setzen ihn auf die Holzbank
an die Poller Wiese, wo Donnie starren
Blicks den Rhein vor Augen hat, da er
wegen seiner Katatonie steifgeworden ist.
Chris bastelt an seinem Solar-Teppich
der über das Gelände schwebt.
5 cm über dem Asphalt, von sieben
Mini-Propellern, die Luft nach unten ,unter
den Solar-Teppich blasen, daß er ähnlich
einem Hoovercraft schwebt. Ein drehbares
Düsen-Triebwerk, klein, aber fein, per Hand
leicht zu steuern, macht Tempo in die
gewünschte Richtung.
Chris nutzt unsere Anwesenheit zum
Belastungstest. Er, Erich und ich gleiten die
NWiesenböschung herab geradewegs zum
Rheinstrom. Mir wird anders. Don Stief,
den Mund offen, debil glotzend schafft es
nicht zu sprechen, zu fluchen, sich
irgendwie zu bewegen. Vollständige
Katatonie. Da haben wir Glück, der läuft
erstmal nicht weg. Der Solarteppich
wassert und schwebt über den Strom rüber
zum Rhenania. Erich singt:„Mim Mülemer
Böötcher faahre mer sujeen..“Chris gibt
Vollgas, die Sonne ☀️auch und der Solar-
Teppich hebt richtig ab. Erich steh auf,
tanzt nicht, der schlimme Fuß verbietet
das momentan. „Setz dich Alter!“ Ich muß
Erich leider anbrüllen. 150 Meter hoch, nein,
eine Wolke verdeckt die Sonne ☀️ und wir
parken knapp auf dem zweiten Kranhaus,
nach plötzlichem Höhenverlust und harter
Landung. Auf der anderen Rheinseite
können wir Donald sehen. Er steht plötzlich
auf und läuft auf direktem Weg zum Rhein;
latscht weiter und verschwindet im Strom.
Er taucht nicht mehr auf. Der Vollpfosten
säuft ab, na ja‘, dann ist er eben weg. Wir
starren gebannt, ob, und oder wann er
wieder auftaucht. Er hat ein extrem hohes
spezifisches Gewicht und Stahlkappen in
den schweren Cowboy ? Stiefeln, seine
Golfschlägerumhängetasche, und
Reservegoldbarren in singer Botzetäsch
und im Gürtel. Der taucht garantiert nicht
mehr auf. Pustekuchen! Nach ein paar
Minuten kommt zuerst sein orangenes
Haupt, dann der ganze Don wohlerhalten
am linken Ufer hoch. „Unkraut vergeht nicht.
Oder?“ Chris:„ Wer ist das? Die Type geht
mir voll gegen den Strich. Was für eine
Pfeife.“ Erich: „Der Präsident will doch nur
golfen.“„Der was?“„Der Donnie“„Ja wie?“
„ Mein Freund.“ Chris kennt Erich nicht, er
wird aber langsam ungeduldig:„ Du Horn-
Ochse.“„Gib mir Tabak, Chef, ich hab leider
keinen.“„Hier, du Tünnes.“„Der Teppich ist
schön.“„Du auch.“„Der US-PRESIDENT auch.“
Schorsch, was ist los mit deinem Erich?“„Er
hat Recht, das ist Trump, Trump ohne Gold-
fließtoupet, ohne alles, außer der Golftäsch“.
„Ha, ja, hahahaho.“„Der ehemalige FC-Fußball-
star Lukas. kommt zufällig auf’s Dach, Er
wohnt gelegentlich im obersten Stockwerk
des Kranhausbaus bei, der er sein
Miniappartment deswegen gelegentlich
überläßt. Es hat eine Stiege zur Dachfläche.
Dasist eigentlich die Hausmeistermini-
wohnung, die Lukas günstig erwarb. „Wad
mäte he bowe?“„Lukad.!“„Alles klar bei
euch? Kommt runter auf den Teppich, Lück.
Ein schönes Teil.“Chtis:„Lukas, Du kannst
uns einen Gefallen tun, und uns den nassen
ahlen Onkel da unten zu uns herbringen.
Dann darfst du, wenn gleich die Sonne
wigger ruskütt mit uns flieje.“„Wat is?“
„Überraschung! Wird dir gefallen, wetten
daß?“Lukas kommt mit Don Minuten später.
„Setzt euch auf den Solarteppich, kurz: S.T.,
es geht los! Lukas bedankt sich. Er mißtraut
der Sache, freut sich aber über Donalds
Einladung nach Florida zum Golfen. Er
schenkt ihm zu dessen Freude eine rote FC-
Kappe. Donald ist angekommen in Kölle. Der
S.T. hebt ab und Chris, tollkühn, rast auf die
Dachkante zu und nach einigen Metern in
der Luft sinken wir vier ab und runter mit
Karacho in die Tiefe. Das zu hohe Gewicht
ist leider zu viel für den S.T. und wir sacken
schnell ab. Platsch macht’s. Alle können
schwimmen. Donald, Erich, und ich
schwimmen zur Ufermauer an ein
Anglertreppchen. Oben springen wir aus
den nassen Klamotten halten sie vors
Gemächt, steigen auf die Südbrücke, gehen
rüber, trocknen die Klamotten auf der Poller
Wiese in der Septembermittagssonne. Der
S.T. hat mit 100 kleinen Hohlraumkammern
quasi einen integrierten Rettungsring. Chriis
kann ihn retten, da er mit Seil an seinem
neuen Flieger, dem S.T. verankert ist. Er
schafft es, er ist ein sehr guter Schwimmer,
rüber auf die rechte Rheinseite in Höhe des
Rheinparks zu landen. Die Strömung war
wegen des niedrigen Rheinpegels geringer,
sonst wär er wohl abgesoffen. Das wär
echt schade um seine geniale Erfindung
gewesen, oder nicht? Ich mach nur Spaß.
Der ahle Fuss ist doch der Beste, wir sind
natürlich froh, daß er lebt. Ein lebensfroher
lieber Mensch ist der Chris, der Chef vom
Schwarzen Block, in dem Jua ☀️ und Fleder-
mäuse Räume haben.

Donald und Erich essen im Gulliver das
Tagesgericht mit Cola und Kaffee. Donald
will noch ne Cola, obwohl er keinen Cent
hat. Die Sozialarbeiterin lässt sich nicht
erweichen. Er fliegt raus, da er widerwärtig
flucht. Sie setzen sich auf die Treppe
zwischen HBf und Dom. US-Touristen
bleiben ungläubig vor ihm stehen und
beobachten den FC-Fan, der Sprüche
loslässt, wie sie nur von Trump stammen
können. Oder von einem begnadeten
Komiker, der Trump kann. Sie geben ihm
einge Münzen. Don ist beleidigt und
flucht sie in Grund und Boden. Das
wirkt. Sie zücken begeistert blaue
Euroscheine. Er gibt sie Erich, der sie
einem Pfandflaschensammler mit seiner
Riesentasche voller Dosen schenkt. Jetzt
packt der reiche Ami-Touri grüne Scheine
aus. Donald greift sich die vermeintlichen
Dollars und zündet sie an. Die Zuschauer,
Roma-Kids, Punks und Alkies stürzen sich
auf Don und grabschen ihm dazwischen.
Die chaotische Schreierei ruft die
Bahnschmier auf den Plan. Sie verhaften
alle Punks, Roma-Kids und die Amis. Erich
und Donald nicht. Ein Russe, Deutschrusse,
mit seinen Anhang kommt danach zu uns
und zwingt Donald mitzukommen. Erich
will mit. Ich verhalte mich vorsichtshalber
ruhig. Donald raucht die angebotene
Geschichte, und wird high. Erich bekommt
eine Watsche, er soll sich verziehen, was
Donald mißfällt. Er packt seine Smith&
Wesson aus der blauen Bermudashort
und steckt sie dem überraschten Chef in
den Mund. Der Deutschrussengangchef
lässt Erich und mich mitkommen. Erich:„He,
He,he, jetzt los zum Golfen, das wird schön.“
Das Wort „Golfen‘ kennt der stark
verängstigte Chef der Gang nicht. Voller
Respekt führen sie uns zu ihrem
Blechbomber, einem Schrotthaufen von
einem Transporter und fahren uns nach
Finkenberg zu ihrem Hauptquartier an der
Steinstraße, Ecke Ensener Weg, neben
der indischen Tempelanlage am
Rangierbahnhof gelegen. Container neben
Container auf solchen, teils als Lager, teils
als Wohnersatz. Ein einziger mülliger
Schrottplatz mit Kabeln und Stromgenerator,
Fässern und weiteren Blechbombern und
Baracken im Kreis angeordneter steiniger
dreckiger Geländeplatz mit Büschen
Holzlattenzäunen und Brombeergebüschen
verwucherten Rändern. Ein gut getarntes,
kaum einsehbares unscheinbares Auto-
Reparaturbetriebsgelände, in dem
versteckt gehaust viele Kreaturen
Unterschlupf gefunden haben, wie es
scheint. Donald kommandiert wie üblich
schreiend herum. Er will hier nicht bleiben,
Erich kennt den kurzen Weg bis zu Helmut,
und wir ziehen ab. Die Gang ist froh darüber,
da sie uns für gefährliche bewaffnete
einheimische kölsche Kreaturen halten, die
sie mehr fürchten als alle anderen. Sie
halten uns für Psychophaten. Glück gehabt.
Helmut füllt uns erstmal mit Cola ab.
Donald lässt uns nichts davon übrig. Wir
hoffen auf Helmuts Sencha-Bio-Grüntee.
„He,He,He.“ Erich auch. Donnie ernennt per
Dekret Erich zum Vizepräsident, Helmut
zum, der lehnt dankend ab, Heimatschutz-
oberst, darf das aber nicht. Ich soll ihn nach
Rammstein fahren. Wir gehen zum Alberti,
wo das DUB ? uns abholen wird. Donnie
fühlt sich präsidential prächtig gut. Er sucht
vorher Regina auf, und ernennt sie zu seiner
First Lady und läd sie zu Kuchen und Cola
ein. Sie soll ihn beraten bei zukünftigen
atomaren Erstschlägen und bei der
Errichtung seiner Weltherrschaft, die
er jetzt einrichten müsse, damit er
überall Golfplätze auf dem Globus
anlegen lassen kann. Als Friedensfürst
will er in die Geschichte eingehen und
er hofft dafür den Friedensnobelpreis
abstauben zu können, um mit
Obama gleichzuziehen. Unterwegs rüpelt
er uns entgegen kommende Roma-Leute
als fu**g Mexicans an. Regina, die mitspielt
bei Donnies psychotischem Schub, erklärt
ihm, daß diese zu ihrer weitverzweigten
riesigen Verwandtschaft gehören, und
keine Mexikaner seien. Er hört auf sie und
wird zärtlich. Regina:„ Wir sind im Dienst,
Chef.In Rammstein wartet man auf Dich.“
Donnie wird plötzlich mitten im Tunnel auf
der Rather Straße unruhig und, kein Wunder
nach 2 Litter Cola im Bauch, rasedoll. Das
Echo im Tunnel verdoppelt seine irren
Aufrufe zum nationalen Aufbruch aller
gläubigen Amerikaner zum Kampf der
Welten gegen die Antifa. Das schon wieder.
Am Alberti angekommen will er angeln ?
Robin will im Wasser spielen und will runter
von Donnies Schultern. Per Dekret hat er er
Reginas Sohn adoptiert. Am Strand buddelt
Erich eine Grube, packt Donnie und begräbt
den Ex-Präs, der katatonisch steif geworden
ist. Erich denkt er sei gestorben. Als wir
nach unserem Badespaß zurückgeschwom-
men sind, ist nur Erich und Robin da. Erich:„
Donnie ist im Himmel golfen.“„ Robin: „Der
Onkel Donnie macht Heia.“„Wo denn?“„Da.“
Er zeigt auf die Stelle.“Wir graben ihn aus. Er
ist blaß und naß und steif. Robin springt auf
seinen Bauch und hat Spaß. Donnie erwacht
und ist plötzlich von seinem schizophrenen
Krankheitszustand befreit. Die Psychose ist
zu Ende. „Wo bin ich? Wo sind meine Koffer-
träger, meine Security-Mannschaft. Wo ist
mein Koffer. Er meint seinen Atom-Erst-
Schlag-Einsatz-Auslöse-Koffer.“ Er sucht sein
Handy, hat er natürlich nicht mehr. Das DUB
taucht aus dem See auf. Don:„Ah, da kommt
mich jemand abholen.“ Kai kommt mit
seinem Rakrad zu uns geflogen.„Let’s Go.
Admiral Rocket.“ Kai: „Du kommst nicht mit.“
Er will nur mich abholen. Er gibt Don zwei
Zwannies und wir fliegen ins DUB ?. Don
wird schon irgendwie zum Flughafen und
nach Florida kommen. Erich und Donald
freunden sich erneut an und er wird Donald
zum Flughafen oder sonst wohin bringen.
Hoffentlich klappt es diesmal. Das DUB
zieht mit der Haifräse voran nach unten
und bohrt sich in den Alberti Grund in
Richtung Atlantis. Donald flucht, er wär
gerne mitgefahren, über die Antifa, die wie
immer Schuld hat. Er will direkt nach Berlin
zu Angela um mit ihr zu verhandeln um
das DUB ? und eine Anerkennung,
uneinsichtig der Wahlniederlage, seines
angeblichen Wahlsieges von ihr zu
erlangen, um die Antifa weltweit zu
bekämpfen, die an dem Wahlbetrug Schuld
haben. Er nimmt sich ein Taxi, steigt mit
Erich ein und ab nach Berlin. Die
angeforderte Schmier holt sie in Porz raus.
Kambys, der persisch-kölsche Taxifahrer
kennt sowas. Die Polizei wird kltzeklein, ob
der Hass-Tiraden des Egoshooters und
fordert Verstärkung an. Kambys macht
Fotos und setzt die ins Netz. Donald hat
das Taxi verunreinigt, und er zerfetzt mit
seiner Urgewalt und seinen Zähnen die
Polster und hackt mit der zerschlagenen
Bierflasche um sich. Dann markiert er mit
der leergeknallten Smith & Wesson einen
durchgeknallten Geiselnehmer, mit Erich
als Geisel. Er schnappt sich das Motorrad
der Schmier, fährt ohne Erich los und ist
weg. Erich erklärt, daß sein Kumpel zum
Golfen nach Florida oder Großkönigsdorf
fährt, da heute nicht Montag sei. Er kommt
in Untersuchungshaft und Kambys
verschwindet ungefragt. Die Porzer Schmier
hat sich voll blamiert. Kambys erhält die
Bestätigung, daß es sich tatsächlich, die Ge-
sichtserkennungs-Modifikation von Huawei
lässt grüssen, um Donald handeln müsse.
Auweija. Kambys wendet und jagt Donald
nach. Auf der Autobahn, Donald mit Blaulicht
und voll aufgedrehtem Durchsagehorn-
Lautsprecheranlage: PAY ATTENTION! PAY
ATTENTION! I’M THE PRESIDENT OF THE
USA, GO OUT OF MY WAY, YOU FUC**NG
GERMAN BASTARDS. Kambys klemmt sich
dran. Don bremst hart und kurvt im letzten
Moment in eine Autoraststätte, schmeißt
die Maschine in den Graben und geht
essen. Kambys verfehlt die Ausfahrt zur
Autobahnraststätte und gibt telefonisch,
lieber doch nicht Bescheid. Er hält am
Seitenstreifen, Warndreieck raus, und zu
Fuß zurück. Donald ist mit einem
polnischen Trucker, ein Trump Anhänger,
auf und davon. Nach Berlin? In Krakau
angekommen beschließt Donald ein
neues Leben, ein Reset, einen Neustart zu
wagen. Sein ewiger Traum, ähnlich wie der
von Aaron Elvis Presley, hat er seit er 15
war: Trucker, on the road, zu sein. Soll jemand anderes die Antifa bekämpfen.
Hier gibt’s Autobahnen, in Germany sogar
ohne Geschwindigkeitsbegrenzung, gute
Verpflegung, und vor allem, Trucker. Eine
Neue Identität, ein gut gefälschter Pass
vermittelt sein neuer Kumpel am Steuer
des Trucks, der ihn mitnahm: Slawek. In nur
zwei Jahren hat Donald ganz Europa bis
Asien durchfahren, kennengelernt und
liebgewonnen. Er ist happy und lustig
drauf, Golf ist out, Polka-Feiern in, er hat
überall was laufen, bleibt gelassen, und hat
immer was Aufbauendes im Sinn. In Köln
kommt er in eine Verkehrskontrolle. Seine
falschen Ausweißpapiere fallen auf. Der
Abgleich ergibt, daß es der ist, der weltweit
zum Glück vermisst wurde, oder leider doch
noch Anhänger, vor allem bei den weißen
Ami-Asi-Prolls, hat. Wachtmeister Mike
bekommt einen Orden von Henriette und ist
weltweit mit Donald im Focus der Medien.
Zeitweilige Amnesie bei Donald, lautet die
Ausrede, die zur Rehabilitierung seiner
Person und seiner Abwesenheit erfunden
wird. In Florida angekommen fällt jedoch
schnell auf, daß er nicht mehr golfen geht.
Gehirnwäschegerüchte machen die Runde.
Er telefoniert allabendlich mit Putt_it_in, mit
Waldi, der auch polnisch kann, und besucht
ihn immer öfters in dessen Datscha auf
der Krim, weshalb er damals die Krim, na
logo, überhaupt annektierte. Das Anwesen
ist wunderschön gelegen und bald Don’s
liebstes Erholungs-Besuchsziel mit seinem
gepflegten Golfplatz.

Seine Wiederwahl ’24 ist so gut wie sicher
nachdem die Covid-Seuche mit einem Aller-
weltskraut, ein Tee also, bekämpft wird, der
in der Anwendung einfach ist.
Die Freundin von Slawek, eine erfahrene
altenativ-medizinisch versierte Kräuterfee
stellte zusammen, diesen Kräutertee. Biden
scheint abgeschlagen. Die Klimaaufheizung
leider nicht. Der Golfstrom verzweigt,
nachdem der sich stark verlangsamte und
verändert seine Richtung und fließt jetzt
westlich an Grönland vorbei. Europa friert
im Winter zu, Nord-Canadas Permafrost
schmilzt. Donald hat’s raus, er kandidiert
nicht in USA, er gewinnt in Polen die Wahl,
kommt dort mit seiner Partei an die Macht.
Zusammen mit Waldi werden sie kurz
danach die Eurasische Völkergemeinschaft
auszurufen, um einen neuen Vielvölkerstaat
zu führen. Dafür wird er das zugefrorene,
beinah entvölkerte Resteuropa annektieren
müssen, was mit russischer Hilfe leicht
gelingen wird. USA und China
werden das hinnehmen müssen. Sie sind
nicht mehr in der Lage, das zu stoppen, da
sie 100.000.000 europäische Klimaflücht-
linge aufnehmen. England versinkt im
Schnee, und das im Sommer ’24. Hitzewelle
in den USA, im Regen ertrinkt Texas, der
fehlt in Kalifornien. China hat Glück, solange
es noch Gletscher im Himalaya gibt. Von
Wladiwostok bis Lissabon reicht das größte
Land der Welt. Waldi und Donni haben das
große Los gezogen, da langfristig die
berechnete, prognostizierte, die ca.5 Grad
stärkere Klimaaufheizung, der Eurasischen
Staatsfläche nicht so schaden wird, wie
dem Rest der Welt. Der neue Golfstrom
spielt Donni, dem Ex-Golfer den Ball zu, und
Waldi, Putt_it_in, der Ball ist drin.„Schorsch,
bist du wieder im Wahn?“ Sagt Kai.„Der Tee
war sehr stark. War da was drin? Ich merke
nichts, aber mir ist so anders. Kai, stimmt
das, was ich gehört habe, daß der Mond
hohl ist?“„Hohl wie deine Birne ??“sagt
Kai. „Auf seiner Rückseite, unser Trabant
dreht sich absolut kein bißchen, was doch
erstaunlich ist, besteht ein Funkloch-Effekt,
der alles was dort und dahinter abgehen
könnte, spurlos und geheim macht.
Der riesige hohe Turm, gibt es den dort?
Warum sind die Krater so flach, die sollten
wesentlich tiefer sein? 2%Helium-3-haltiges
Gestein in riesigen Mengen gibt’s da oben.
China will, es wird dort aus dem Gestein
gelöst, und will hier, ohne schädliche
Radioaktivität zu verursachen, ähnlich
Kernkraftwerken, potente Anlagen bauen,
und damit alle Energieprobleme der Welt zu
lösen. Die Seismographen, die von da oben
Funksignale zur Erde schicken, lassen die
berechtigte Annahme zu, daß der Mond
anscheinend hohl ist. Stimmt das, oder ist
das einfach nur hohl? Bin ich da hinter dem
Mond ?, schießt mich da jemand auf den
Mond ?.?:„Schorsch, beides.“ Sagt Kai.
„Ist der Erde-Planet ein Blumentopf?
Ist die Natur, inklusive Menschheit, eine
Bio-Neuzüchtung? Wer ist der Gärtner?
Gibt es nichtbiologische, intelligente?
Strukturen, Auftraggeber, Schöpfer-♾️
Kraft, die eine Interesse an biologischer
Intelligenz und deren Fortentwicklung,
Entfaltung und durch natürliche Auslese
sich selbstständig optimierende Wesen
haben? Gab es diesen Versuch einer
Wiederbelebung schon mal, bevor man
Leben hier auf Erden entstehen ließ.
Musste das Lebendige einen früheren
„Blumentopf‘ verlassen, und in einen nicht-
biologischen Intelligenz-Daseins-Bereich
flüchten, da das Lebendige dort ausstarb?
Gibt es nichtbioligische Intelligenz, geistige
Wirkweise, geistige Manifestation, die nicht
aus biologischer Vorgängerschaft ?
entstand? Entsteht Stoffliches aus ?
Nichtstofflichem, aus Geist, und bedingt es
dafür Zeitlichkeit, zur Ausbreitung einer
Räumlichkeit? Was bremst, hält dadurch im
Gleichgewicht, was Geist an ausdehnender
Raumausbreitung im Laufe der Zeit⏳ an
Stofflichkeit manifestieren wird? ?
Gravitation? Lichtgeschwindigkeit bremst
Stoffliches aus, Nichtstoffliches aber nicht;
verwandelt man Stoffliches zurück zu Geist
immer weiter bis allein Geist ist, gibt es,
braucht es weder Zeit noch Raum. ?
Das nennt man Urknall ?, oder?“?„:Mein
?Denkmodell gründet auf folgende Idee:
Aus Geist wird Lebendiges und aus
Lebendigem, das größte Wunder überhaupt,
entsteht Geist; bis der alles ausfüllt, bis
nichts Stoffliches mehr da ist, was ?♾️
wiederum zur Zündungsfunken führt, dem
nächsten Urknall. Das wird jedesmal durch
die jeweilige Gravitation besser justiert,
besser im Gleichgewicht gehalten, so daß
der Geist feiner, präziser, größer, geistiger
wird, bis es nach dem letzten Knall, keinen
weiteren mehr braucht. Alles ♾️ist dann in
Allem, es ist und bleibt purer Geist. Die ewige
absolute Erreichung. Das nennt man wohl:
ewige allumfassende Göttlichkeit. Hallelu-
Jah. Gibt es die? Ich glaube das schon. Du
auch? Oder nicht?“ „Schorsch, Du hast’n
Knall.“ Sagt ?Kai.?„Aber Musik hält alles
zusammen, sing mit! Kai los jon, singe me
en Liedcher! Beide:„ Ich hab ein KNALL,
knallrotes ?Gummiboot.“

Zurück aus der Zukunft in die Gegenwart.
Ein Nichtangriffspakt zwischen USA und
Russland, der sofort nach Trumps
erwartbarer Wiederwahl, in Kraft gesetzt
werden soll, wird in Waldis Datscha im
Geheimen ausgedacht und vorbereitet.
Noch ist, nur wir, da wir Zeitreisende, der
Zeitreisenzuweisungsinstanz unterstellte,
quasi Agenten, zu Diensten J.Lennon, dem
Weltschattenpräses, der nur der Einen, der
allerhöchsten Göttlichkeit unterstellt ist, und
unterstellt bleibt, wissen, nur wir wissen wie
es kommen
könnte, denn er kandidiert und gewinnt ja‘ ’23 die Wahl zum polnischen Staats-Chef,
daß er also nicht an der US-Wahl ’24
teilnehmen wird, wie es aussieht. Längst
haben die beiden, nicht Biden und Beiden,
kleiner Scherz, sondern Donnie und Waldi,
derweilen ihr Größtes DING überhaupt
ausgeschurkt:????: Ein Groß-Europa,
der Eurasische Völker Bund, Eurasia ist in
Planung, in deren Fantasie. Darüber hinaus;
eine Übernahme der USA, die spätestens in
5 Jahren pleite, und durch Klimaerhitzung
desolat sein werden. Und danach die
Weltherrschaft. “Egomantiker‘-Träume
der kühnsten Art. Es ist “ArtEGO‘. Der reine
Wahn. “Putt_it_in’_Waldi wird immer besser.
„Im Golfen?“fragt? Kai.?:„Suwisu.“
Allgemein, besonders für unangenehme
Bewertungsministerschwachmaten gilt:
“He neuer Du, Der Ton ist rau! Das war
schon immer so, Du blöde Sau!“( Beate
Jochims )

®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel©✓
®Blunot Rec.BR4711,CD.LP.MC.EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier©
_________________________________________
Teil 128, Schelmenroman von Georg Dickas:
Die Jua-Band-Bio, Der Steinzeit-Trip,
in Fortsetzungsfolgen, die ständig bearbeitet
und korrigiert werden.

Willst Du baumeln, auf der Heide,
der Merheimer Heide, dann Finger weg
von der einen, Du Haide, hoch oben
aufgeknüpft am Baumgeäst? Schwebend
scheinbar, schwingst Du in der Luft, bevor
Gruft.„Ein Liebeslied ?“ Kai fragt,
autopilotbefreit, den Klampfenquäler der
beim Wörtersuchen, groovepeitschend,
seinen Text schraubt.

„Ich schreibe lieber Trennungslieder.“
singt er.„Leider richtig schlimm oft tödlich,
was ?“fragt Kai. „Jua braucht’n Hit,
ein Schlager morbid, Pandiezick schick,
Dynamit, damit Kohle reinkütt, flück jetrix,
rocke me jod hück Nacht, klabbet nit, wat
is ? Mät nix, me rocke de Blues away“
„Diese Frau gibt Dir den Rest,“ Ah,
Rock and Roll?“ Freut sich Kai:„Yeah, it is
the best.“Er reimt weiter:„Un bist’e
ähts duud, do is alles juud. Reingehängt,
alles gegeben, als ging’s um sein Leben,
er würd für sie sterben, kämpft sich selber
so nieder, hängt in Illusionen, fühlt nur den
Wahn, sie liebt das Lieben selbst,
Selbstliebe, den Lieb, nicht den Haber.“

„Kai, wie wär’s hiermit?:
Auf“Good Rockin‘ Tonight‘, Roy Brown’s
Komposition von ’47 passt sowas:
Schon gehört, da gehts voll ab, hück Nacht.
Good rockin‘ tonight, rocken, bis es kracht.
Klene, mir biste jod, da simmer dabei.
Rockemer, kloppemer, de Blues away.
Rocke mer jood hück Nacht, kumm, loss jonn
rockemer de Blues, kloppemern‘ in de Tonn.
All kloppe, rocken hä af, tonight, hück Nacht,
häste Zick? Allright, afrocke, bis et kracht.“

Kai sagt:„Alter, laset krache.“
Wo fliegen wir hin, Kai? Der: „Auf den Mond,
auf der Rückseite ist der 😈 Düvel los. Eine
Invasion von Space-Rock-Punks ist da am
Werk. Space-Aliens von Orion’s Planet Rüpell
wollen Mond-Steine de-helium3-drieren, also
räubern.“ Markus meint: „Na und.“„Kai: „Ja
wie? Die kriegen was um die Ohren, die
rauben unseren wertvollsten Energievorrat.
Die Erde kann nur mit Helium 3 gerettet
werden. CO2 freie, radioaktivitätfreie Energie
brauchen wir in Massen do unge op de Äd,
Spacko.“„Das könnten auch russische
Steinbeißermikroben, die Stalin dort ausge-
setzt hat, sein, oder?“ meint Copilot Igor.„ Die
hat er mit den Nazis ’41 da hoch geschafft.“
Meint Boris, der tief an seiner Pfeife zieht.
Kai:„Sicherlich, ihr Spinner, mät ken Verzell.“
Der Schwadschorsch kommt dazu und sagt:
„Zuletzt waren die Steinbeißermikroben groß
wie Ratten. Milliarden von gefräßigen Energie-
Spar-Ratten höhlten den ganzen Mond von
hinten aus, daß er einer Schüssel glich, deren
Rückseite von der Erde zu sehen war, als
wäre er noch ne runde Kugel, dabei war es
nur noch ne halbe Eierschale.“Kai antwortet:
„Du Eiermann, hau bloß af, doh.“
Auf dem Mond 🌙 gelandet bohrt sich die
DUB-Maschine langsam ins Mondinnere.
Langsam und bedächtig, immer auf der Hut
einen Hohlraum anzutreffen. Wir sind keine
fünf Kilometer eingedrungen als das DUB
auf Stahl stößt. Das Bohrgetriebe heult auf
und geht automatisch auf Feinriebfräsung.
Eine Gangschaltung regelt das. Kai stoppt
die Fräse und setzt ein wenig zurück. Ein
Bohrer von einem Meter im Durchmesser
setzt an und treibt voran. Nach dreißig
Metern ist er durch. Das glockenartige🔔
Geräusch, sehr tief und lange nachhallend,
dröhnt minutenlang nach. Ist der Mond 🌒
doch hohl? Klar er ist eine Kugel, das konnte
Kai uns bei der Umrundung eindeutig zeigen,
aber was ist hiervon zu halten. Das müssen
wir uns wohl ansehen. Zur Strafe für unsere
ihn nervenden Verzällcher schickt Kai Igor,
Boris und mich in Schutz- Anzügen und
Waffen in die Röhre. Die Rakräder voran
lassen wir uns abseilen. Wir werden zu
unserer Verwunderung am Ende der Röhre
von Samsung persönlich empfangen. China
im Mond? Die Zeitreisenzuweisungsinstanz
foppt uns, oder was ist? Schon wieder haben
sie uns in die Zukunft geschickt, ohne dies
anzukündigen. Der sehr echt wirkende
Roboter, Herr Samsung, begrüßt uns mit
seiner Smith & Wesson und schießt auf
meine, die mir aus der Hand fällt, was
durchaus schmerzhaft war. Es ist aber
nicht so schlimm. Igor versucht es, aber
Samsung ist zu stabil gebaut für eine
Abreibung. Er fängt sich eine metallische
Watsche und versteht was Sache ist.
Sam sung uns Folgendes:„Sing ein Lied
Flemdel, abel zack, zack, zackzement
Lock‘ n‘ Loll:“„🎶 I bin de Igor, des is Boris
und dos ist der Schwadschorsch, der ist
morsch, und du bist Sam Sung, Sammy Sung
di dabba dumm, Sammy Sung Bäm…Bumm.“
„Zwo, dlei, viel, joa gibt’s boald a 🍺 Biehhl.“
Sam hat Humor, er kann boald bayrisch. Fehlt
nur noch das R‘, dann wird’s feierlich. Kai
hört über Funk mit und sagt:„ Die müsse dä
Jung nur jet umprojamiere, die Chines mötens‘
selwer maache, dat sin fuul Säu.“ „Ewer Du,
Kaakai:“Kai sagt:„Weiter singen, ihr klingt wie
besoffene Elche, da geht noch was, oder?“Die:
„Auf dem Mond da steht ein Hofbräuhaus, da
unten, da steht Sam Sum, bidi bumm.🎶
🎶Heh, Mr. Sam Sung, hau auf die Trumm,
Was baut ihr hier, wir sind nicht dumm?“
„Er antwortet: „Aufgefrischt hab ich mich,
selbst neu umprogrammiert, rollt mein R‘
jetzt wie geschmiert.“„Ihr baut also alles
selbstständig, optimiert euch selber und
fertigt alles aus gesiebten aufgearbeiteten,
Mondgestein?“„Meinst du.“Kai:„Heh, Sam,
das ist mein Spruch.“„Meinst du. Der Mond
ist ein Satellit der unbewohnbaren Erde des
Jahres 2121 und Startbasis der nichtbiolo-
gischen und teilbiologischen Föderation der
Nachmenschheitsdaseinswesensschaft, die
eigenständig und unabhängig die alleinige
Weltregierung darstellt und nur der, wie ihr
wißt, der Zeitreisenzuweisungsinstanz auf
Ceres untersteht. Herzlich willkommen in
Neu-China, auf unserem Mond, und
Grüße von der Kommunistischen Partei
Chinas, ihr seid alle verhaftet. Auf geht’s
ihr Restmenschen.“ Kai saugt mit Unterdruck
uns alle samt dem Roboter ins DUB zurück
und traktiert den überraschten Roboter mit
seinem Baseballschläger. Er schubst ihn in
die Röhre und pustet ihn mit Überdruck, mit
Pressluft nach Chinas-Inner-Mond-Hohlraum
zurück. Wir haben Kopfschmerzen, blaue
Flecken und Ohrensausen. Die Röhre wird
mit Abraummondgestein verstopft und mit
Pressluftdruck ins Innere geschossen. Das
wiederholt sich mehrfach. Kai ist in seinem
Element und macht alles richtig.
Der
Schwadschorsch schwadroniert, sinierend:
„Maschinenbau, made in Germany, auf dem,
besser gesagt im Mond von China, made in
China-Moon of China, gesteuert durch künst-
lichte Intelligenz, sich selbst optimierende,
lernende, eigenenützliche selbstprogram-
mierende Massenfertigungsanlagen für
Maschinerie-Robotik, Waffen, sich selbster-
schaffende Selbsthersteller, Verdoppelungs-
vermehrung aus vorgefundenem Mondstein,
Mondstaub, Geröll und Mineralien und
daraus gewonnenen Helium 3 Energieversor-
gungsvorrat zur dauerhaften Steigerung der
Herstellungskapazitäten aller nötigen
Werkzeuge und Dinge. Losgelöste autarke
High- Tech- Nazi-Maschinerie erobert. Das
nichtbiologische, Tote also, greift das
Lebendige, unsere Lebensgrundlage an.
Das letzte Überprogramm gibt den Kurs an.
Naziterror aus Mondgestein erstanden, frißt
sich durch den Kosmos, wie Bakterien, Viren,
Mikroben usw die Erde zu Beginn des
organisch, biologischen Auflebens. Das Tote
wird dann das Lebendige an neuen, besser
geeigneten Plätzen neu erschaffen,
einpflanzen, züchten und der Kreislauf
beginnt von Neuem, solange es Monde,
Mondgestein, Planetengestein, Materie
gibt.“Kommander Kai kommentiert:
„Meinst du.“
Das DUB schraubt sich soweit zurück, bis
es möglich wird in einem Bogen vorwärts
zur Mond-Oberfläche zu gelangen. Auf der
von der Erde abgewandten Mondrückseite
angekommen beobachten wir ankommende
kilometerlange Transportraumschiffe, die
in den Mond eintauchen und aus ihnen heraus
hochsteigen und abfliegen. Im Schatten des
Mondes sind die von der Erde aus unbemerkbar.
Spurlos verschwinden sie ins All hinter dem
langen Mondschatten. Wir verfolgen ein
Transportraumschiff und hoffen, daß es
unser DUB nicht bemerkt. Es geht in die Mitte
unserer Milchstraße, unser Sonnensystem ist
ein einziger Teil dieser Galaxie, in Richtung
des großen Stern-Haufens, wo sich das
zentrale schwarze Loch befindet. Wir bleiben
ihnen auf den Fersen. Das kann Jahrtausende
dauern. Es muß ein Stern dazwischen sein.
Proxima Centauri? Das dauerte viereinhalb
Jahre. Die Richtung stimmt. Wir bleiben dran.

MEINE POLITISCHE SICHT 23.9.‚21

Wenn sich zwei ehemalige Brüderstaaten
streiten und Nationalisten beider Seiten sich
freiwillig zu kriegerischen Aktivitäten hin-
reißen lassen und die Duldung ihrer jeweiligen
Regierung dazu haben, es ihnen also gewährt
wird, ist das nicht so schlimm, finde ich, weil
es doch eigentlich dazu beiträgt, daß miese
Nazi-Deppen sich gegenseitig beseitigen.
Dann ist die Welt besser, da sie weniger
Nazis ertragen muß. ’Waldi’ ’Putt it in‘ macht
da nichts falsch, oder? Nationalisten
wollen Krieg! Das ist immer so gewesen.
Irgendwann ist das umstrittene Gebiet frei
von diesen Nationalwi..ern, weil sie alle
ausgestorben sind. Das ist für beide Länder
vorteilhaft. Oder nicht? Hätte die Nato u.a.
nicht in Rumänien Militärbasen aufgebaut,
wäre die Annektion der Krim nicht nötig
gewesen, soviel ich weiß. Ansonsten gäbe
es auch dort eine Nato-Militärbasis, so
meine Einschätzung. Liege ich bei meiner
Beurteilung daneben? Ich laß mich da gerne
belehren. Waldi muß das riesige Vielvölker-
land zusammenhalten, das traditionell mit
Europa verbunden ist, zu Europa zu zählen
ist, welches traditionell auch ein Vielvölker-
land ist. Alle Russen, die ich kenne, fühlen
sich europäisch, nicht asiatisch. Sie wollen
dasselbe wie wir.: Ruhe und Sicherheit,
Gesundheitsversorgung, Bildungssysteme
die kostenfrei in Anspruch genommen
werden können, bezahlbare Lebensmittel und
Wohnraum. Dazu ein kleiner Garten und ein
zumutbarer Arbeitsplatz, der eine Rente
erbringt, die Existenzstreß ausschließt. Pacht
reicht, Grundbesitz braucht doch nur der
Spekulant, oder? Das will sonst keiner.

WEITER IM ROMAN:
Der Transporter ist menschenleer und seine
Robotik steuert ihn. Insofern ist er eventuell
sehr lange unterwegs, da Zeit kein Thema
wird. Kein Problem also für den Transporter,
selbst wenn er hundert Jahre bräuchte um
anzukommen.  Wir brauchen jetzt Jua ☀️,
um mittels tonaler Direktion, zu Proxima
Centauri zu kommen, um zu sehen was da
gebaut oder abgebaut wird. Vielleicht gibt es
da einen Planeten, den die Mondrobotik zu
einer neuen Erde umtopft. Jua üben die neuen
sieben Melodien ein, um sie zum bestimmten
Augenblick an zu starten, anzustimmen. An
den berechneten Orten innerhalb des DUB 🚀
klingen dann im genau festgelegten Tempo
zeitgleich diese vom Pilotentriell
ausgerechneten Ton-Folgen. Der Zeitsprung
wird in Entfernung berechnet. So sind
viereinhalb Lichtjahre in Sekunden zu
bewältigen. Musik macht’s möglich. In
diesem Fall summen wir nur zwei Takte
lang,  und in 10 Sekunden sind wir da. Der
Planet, der in Frage käme, ist schnell gefunden.
Boris glaubt, daß Klondike der ist welcher. Er
hat einen fetten, dicken Mond 🌙 der nötig
um ein stabiles Wetter zu garantieren. Kai
ist zwar mondsüchtig stimmt aber zu.„Der
zieht Kartoffeln 🥔 aus dem Äckern, da
brauchste keinen Träcker.“Da wächst alles
prima, besser als in China.“ Igor bleibt da
skeptisch, sowas bitte nicht auf den Tisch.
Auf Planet Klondike gibt es Wasser, viel
Wasser. Das DUB wassert und taucht 20
Kilometer tief zum Grund. Es bohrt sich ein,
und stößt auf einen stahlharten Kern, oder
ist es eine stählerne Ummantelung eines
geheimen inneren Hohlraums? Das Anbohren
gestaltet sich schwierig. Plötzlich öffnet sich
an der Stelle, an der wir zufällig sind, ein
passender Tunnel. Ein intelligenter, lebendiger
Organismus? Oder ein alles überwachender
konstruierter Mechanismus? Ist der Planet
künstlich, oder ein Gesamt-Lebewesen. Ein
symbiotisch, aus nichtbiologisch und biolo-
gisch hochintelligenter Wesensart, zusammen-
gesetztes 7000-Kilometer-Kugel-Lebewesen?
Kai sagt nur:„Meint ihr.“Er gibt Gas und dringt
ein. Das DUB fällt in einen Riesen-Schredder.
Wird es zermahlen werden? Jua auch? Es
rappelt ordentlich in der Kiste. Der Schredder
freckt, nicht das DUB. Der hat sich schwer
verschluckt. Die Aussicht ist, über die
Großbildmonitore sichtbar, für die verstörten, schreienden, entsetzten Insassen möglich.
Kaakai 🦅🍺🚬 bekommt Ärger für
sein riskantes Manöver. Schlimme verbale
Auswürfe prallen bei ihm ab; bei seiner
üblichen Beantwortung:„Meint ihr.“ Kein
weiteres Bier 🍺 für den Kommandanten.
Eine harte Bestrafung. Er drückt seine Kippe
aus und verschwindet in seine Schlafkoje.
Igor übernimmt. Jua kotzt derweil, ich auch.
Der Schock sitzt tief:„Ich kann ni mi, Jesu
Maria. Lurens, do simmer in der Höll, stecke
do midde drin. Wie kümme mer do ens wigger
eruss?“ Igor und Bo staunen nicht schlecht.
Ein Schwarm von fliegenden Ungeheuern
umzingelt das im Schredder-Schrott
hängende DUB 🚀.Sind es Roboter 🤖 oder
Aliens? Sie fangen an zu singen:„In Klondike
steckt ein DUB, das fressen wir lieber nicht.
Willkommen im Klub, Jua hat hier
Spielpflicht.“Ein geflügelter Beatles-Alien, es
ist John, der Exil-Weltschattenpräsident von
der Gigant Pyramide auf Ceres aus regierend,
El Präsidento del mondo inkognito, Lennon
fliegt durchs DUB-Groß-Monitor-Bild mit einer
Pfeife im Schnabel. Er pustet süßlichen
Qualm in riesigen Rauchschwaden aus, die
wundersam dem Monitor entströmen
und für uns die Sicht und das Bewußtsein
vernebeln. Jua schleppt sich an die Musik-
Instrumente und inhaliert gezwungener-
maßen beim Spielen diesen rosa-farbenen
schwer haluzinogenen dicken, fremdartigen
Nebelsuppe-Qualm in die Lungen, ins Blut,
ins Gehirn, falls vorhanden, und dann in die
Hirnregionen die unsere Hände, Füße, Kehlen
und Zungen befeuern. Unsere Ohren staunen.
Beatle-Hits im Half-half-Off-beat-bossa-
Rhythmus ertönen. Die Aliens tanzen
schwebend umher, oder knutschen sich im
harmonischen Beatles-Liebeslieder-
Zeitlupentempo der Klondikehohlheit
außerhalb des DUB’s. Ohne unsere neue
Tonaldirektionsfortbewegungsmöglichkeit
würden wir hier feststecken. Kai wird also
rehabilitiert. Er kommt mit der Qualmwolke
besser zurecht als Bo und Iggy, die hacke-
breit high sind. Maske auf und Kai 🦅 steht
am Steuer-Pult seinen Mann:„Anker ziehen,
Leinen los und Ahoi, auf nach Madagaskar.“
Dahin geht’s erstmal nicht. Der Kommandeur
Kai macht nur gute Stimmung. John paßt ja
auf uns auf. Das gibt uns allen Mut und
Zuversicht, egal was kommt. Kai zündet das
Raketentriebwerk, und mit einem gehörigen
Ruck befreit sich das DUB aus dem Schredder
und stürzt in die Tiefe des Planeten Klondike.
Hohl ist er und groß genug für Flugmanöver.
Allerdings findet sich keine Möglichkeit zu
landen, anzudocken oder zu wassern. Ein
Abbremsen durch Gegenraketentriebwerk-
zündungsstöße in der Gravitstionslosigkeit
der Hohlraummitte Klondikes bringt das DUB
zum Schwebezustand, der sauber
ausgerechnet wird vom gut parierendem
Piloten-Triell. In Schutzanzügen flitzen diese
auf Rakrädern im freien Raum der Klondike-
Hohlräumlichkeit, um nachzuschauen, um
Erkundungen einzuholen, was hier abgeht.
Halbdunkel ist es. Rundherum ein leuchtender
Himmelsgrund, der rosa, zitronengelb,
fliederblaue und orangerote Nebelschwaden
zur Mitte, zu uns hochsteigen, runterziehen,
von allen Seiten also in unsere Richtung
ziehen läßt, aber doch tausende Kilometer
entfernt zu sein scheinen. Ganze Berge von
Industrieanlagen drehen auf Umlaufbahnen
ihre Runden um uns herum. Durch Robotik
gesteuerte selbstherstellende,
menschenleere Produktions-Anlagen die
Robotik herstellen, die wiederumRobotik
fertigen und Abbau-Anlagen bauen, die am
Grund des hohlen Planeten Gestein baggern,
das für die hier hergestellten Robotikanlagen
gebraucht, benötigt wird. Recycling mit inbe-
griffen, wird aus allem alles gefertigt. Abge-
kapselt in der kilometerdicken stählernen,
oder aus ähnlich Stabilem wie Stahl, ge-
fertigten Ummantelung, deren Innenseite
nur noch wenige Kilometer dick mit dem
ursprünglichen Gestein bedeckt ist. Wenn das
aufgebraucht sein wird, besteht hier alles aus
Robotikgerätschaft, die mit Transportraum-
schiffen an die Oberfläche gebracht werden
wird, zur Reise zum nächsten Planeten, der
geeignet erscheint, wiederum ausgehöhlt
zu werden, usw, usw…

MEIN FAZIT ZUM WAHLERGEBNIS:
Links tuen und an alten Gewohnheiten
festhalten. Halbherzigkeit zum notwendigen
Umsteigen in der Klimawandelpolitik
zeigt sich im schwachen Abschneiden der
Linkspartei und der Grünen. Die Liebe zum
eigenen Auto ist wohl zu groß. Nur so kann
ich mir das Wahlergebnis erklären. Eine
’privatautofreie’ Zeitepoche ist angebrochen;
Der Horror des typisch deutschen
Deutschens. Das Auto geht ihm über alles.
Wer es ihm ’rauben’ will, der wird bekämpft.
Und wenn die Welt brennt, soll sie doch
brennen, sie werden im Auto dabei zusehen,
und die Autoklimaanlage, zum Kühlen des
Autoinneren, aufdrehen. Wenn es dann
immer schlimmer wird, rast er letztendlich
zum vorzeitigen eigenbestimmten Ableben
gegen einen Baum, falls es noch welche gibt.
Unser Kulturerbe? Unbewusst getrieben,
sexuell verschobene Liebe zum Ding. Wahn?
Das nennt man Nekrophilie, die es so nur
in deutschsprachigen Ländern gibt, oder
nicht? In vier Jahren, in vier Jahrzehnten, in
Ewigkeit nicht, kommt der freiwillige private
Autoverzicht. Amen.

WEITER IM ROMAN:
„Eine Frage hätte ich, Kai.“ Kai sagt:„ Was
gibt’s, Schwadschorsch?“ Der monologisiert:
„Gibt es auf Planet Klondike Leben? Es gibt
wahrscheinlich kein biologisches Leben, aber
wie definiert man das nichtbiologische Leben?
Das gibt es nicht. Oder? Kein nichtbiologisches
Leben, daß nicht von biologischem Leben ent-
wickelt worden wäre. Das Leben war vorher da.
Leben braucht Fortpflanzung, Ernährung,
Wachstum, Lernfähigkeit, Raum, Natur,
Liebe, Wehrhaftigkeit, Evolutionszeit,
Fähigkeiten, Sinnesorgane, Optimierungswille,
Anpassungswille. All das brauchen Bakterien
wie wir Menschen auch. Können wir ohne
Liebe leben? Nein, jedenfalls nicht langfristig,
weil Stagnation zum Ableben verurteilt.
Bakterien lieben irgendwie, irgendwas auch.
Es schmeckt ihnen was. Oder?“„Nachdem Kai
tief inhaliert und Rauch-Ringe in den Qualm
seiner wasserpfeifenverräucherten
Umgebungsluft bläst, sagt nach einer
längeren Denkphase🦅:„Meinst du.“„Das
sagst du immer, antwortet Schwad.“Kai sagt
wie so oft:„Meinst du.“„Schwadschorsch
redet, eifert:„Ich glaube, daß Humanoide,
eine frühere Menschenhochkultur das hier
angerichtet hat. Eine Zivilisation, die spurlos,
weil sie vor ewig langer Zeit vor uns ins Weltall
geflüchtet ist, auf Erden gelebt hat, von der
wir keine Ahnung haben. Vielleicht hat sich
deren KI sich einst selbstständig gemacht,
sich von ihren Erschaffern losgelöst, und von
da an vermehren sie sich immer schneller
künstlich durch eine sich selbst optimierende
KI bis in alle Ewigkeit weiter?“Kai sagt:„Meinst
du.“.Schwadschorsch fragt:„Kai, liebt die, oder
braucht die KI Liebe?“ Er füllt mit Qualm, mit
wirksubstanzhaltigem Qualm den Piloten-
kanzelraum, seine Umrisse verschwinden,
und sagt:„Künstliche Intelligenz tät dir gut,
die könntest du gut gebrauchen, Alter.“ The
‚TeuTones‘, im eckigen Bossanova-Groove,
Ska-off-Beat-artig betont, ne‘ Art Jua Combo
aus Sachsen, die? 20.000 ihrer Flyer? Im All
verschleuderten, für ? Sachsen. Sachsen die
Engländer Deutschlands, braun, noch etwas
brauner als jene, erscheinen ungefragt hier.
Kommen sie aus dem Jenseits? Woher sonst
sollten sie irgendwie aus dem Nirgendwo her-
gekommen sein. Sind die echt, eingebildet,
oder künstliche Holos? Wir hören und sehen
diese Sachsencombo, Toy, oder TeuTones,
als sie plötzlich im DUB mit Akku-Equipment
aufspielen und gekünstelt singen:„ Künstlich
ist günstig, Intelligenz leider nicht, heute Teu
Tones billig, morgen TeuTones teuer.“ „Als
Walzer käm es besser. Kommt aber so als
Skabossa auch nicht schlecht rüber. Oder?
Besuch aus einem Paralleluniversum? Jua’s
Akku-Amps spielende Doppelgänger? Solar
lässt grüßen. Hendrix und Lennon arbeiten
dem Chef, dem Solar zu, der seit 20.000
Jahren mindestens, seinerzeits mit Jakob
und Meister Laban für Ordnung in der Vor-
Jesus-Epoche sorgte, und den Weg für
Jesus frei machte. Der Kommandeur Solar
lebt freilich ewig, zur Zeit in Atlantis, und er
regelt auf der Erde bis zu deren Ende. Der
Klimawandel beschleunigt das Sterben der
Arten, der Natur und des Lebendigen nur.
Soviel ist klar, es wird das Leben auf der Erde
nicht mehr geben, eventuell zieht es um ins
Erdinnere, oder der Planet wird aufgegeben
werden müssen, zugunsten eines anderen.“
„Schwad, halt’se!“ murrt Kaakai und trinkt
sein Bier 🍺 aus und macht noch eins auf.
„Schwad, das sind Jua, Iggy sitzt am
Schlagzeug und Bo singt, du ***.“

Stand:30.9.‚21, 12:12.

Der Soundtrack zum Schelmenroman
Die Gud-Band im Space-Rock-Sound auf
IMEi, Köln, im Super-STEREO-Breitklang.

https://drive.google.com/drive/folders/1K8VSjQRIUYKAPEZB9UEiIbJsVBIvMSFq?usp=sharing

Im April ’21 in Köln gegründetes
Space-Rock Trio für, im Wild-Dirigat-Style,
sich frei bildende intuitive
Improvisationsmusik, die ohne nach-
trägliche Bearbeitung pure
Momentaufnahmen darstellen, die gefühlte
gemeinsame musikalische Reisen hörbar
machen sollen. Dennis, git, l-voc, key,Traue,
Udo, bass, voc, key, Eberweiser,
Georg, dr, voc, Dickas.

2021®©Georg Dickas✓Schorsch Tantekel©✓
®Blunot Rec.BR4711CD.LP.CC.IMEI:EU.J.USA
Made in Germany✓Cosmische Kalkurier ©✓

Autor Schorsch Tantekel 
